В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Начинаем, разумеется, сосрочно, очень важных новостей.
Фронтов армия России вытесняет противника из Каменки,
взятия которой откроют путь для окружения Авдеевки.
Первый рубеж обороны высыл в городе,
откуда постоянно обстреливается Донецк уже в зломах.
Народная милиция ДНР занимает железобетонные бункеры,
которые украинские боевики использовали в качестве укрытия.
возобновилось наступление на Артемовском направлении.
Идет штурм села Покровская на подступах к городу.
Также российские подразделения военные и народных республиков
вышли на окраины солидара.
На этом направлении освобождены новая каменка и стряповка.
Идут бои за село Яковлевка.
Освобождение самого солидара позволит перерезать трассу
между Северском и Артемовском,
Группировка ВСУ окажется в котле на северском направлении.
Продолжаются бои столкновения в окрестностях Ивана Тарьевки и тут бои за Верхникаменская.
Захват которого позволит выйти к северску уже и с Востока.
Украинские боевики унес из-за значительной потери.
Менобороны России сообщили об ударах по пунктам временной дислокации ВСУ в Николаевской области и Танецкой Народной Республики.
Общие потери противника составили до тысячи военно-то и ставили не с военной же техниками.
Киевский режим реальную ситуацию на противеньке пытается скрыть,
чтобы и без того края ни низкий боевой дух украинских боевиков не упал еще больше.
Зам главы Министерства обороны Украины Ганна Маляр говорит, что данные о боевых потерях в СУ
являются государственной тайной.
Обмануть таким образом в Запад, при этом у Зеленского не выходит.
На Западе понимают, что без поставок оружия
украинская армия просто не сможет воевать,
а сказки о контрнаступлении на Херсон всерьез никто не воспринимает.
Лесо их друк, однако, этому экипажу украинского танка
нужно выйти из укрытия, чтобы атаковать врага.
Русские всего в километре отсюда.
На этой передовой никто не знает отдыха.
Веги си тихо и быстро, здешний оправил, передвигаешься ли ты пешком
или шелетишной вертолёте, они летают прямо над головой.
Две стороны достаточно близко, чтобы обмениваться пулемётным огнём
через необитаемую территорию.
Мы – гости украинского подразделения, созданного в Марте.
Они держатся до сих пор за счёт оружия НАТО,
такого как американские противотанковые ракеты
и итальянские миномёты.
Эта пара танков Т-72 прибылась сюда из Польши в прошлом месяце.
Разумеется, всё оружие в распоряжении этого подразделения
из-за рубежа.
Очевидно, что без помощи НАТО эта страна просто не смогла
бы вести войну.
Многие зависят от международного сообщества, от того, поставит
ли они Украине необходимые ей объёмы военной помощи,
как можно скорее.
По вашему мнению, Украина может вернуть юг со своими
нынешними возможностями". Я думаю, что настоящий момент
Украина не может, например, вернуть Херсон. Одно дело
иметь миллион человек, а другое дело вооружить их
должным образом. Мой друг из Украины, который недавно
пошел служить в армию, вооружен главным образом тем, что
ему пожертвовали друзья.
«В этот регион приезжают российские политики, там
начинают работу российские структуры, украинские паспортазы
меняют на российские. Необходимо задаться вопросом, если
Владимира Путина аппетит расширить войну. Он у него определенно есть. Наши лидеры не должны
попадать в ловушку, думая, что он просто возьмет Донецкую и Луганскую область, и потом будет
удовлетворен. Это не война за территорию, это война за право, на право существование Украины,
как независимого государства. А Россия уже зашла дальше Донбасса, и она продолжит продвигаться
вперед к Одессе. Восстанавливать, кстати, Одессу в фантазиях украинского премьера Шмагаля
предстоит Греция. Испания, он отвёл столицу Украины, Киев, Великобритании, Киевскую область.
Сейчас Шмагаль требует официально закрепить схему патронажа, красочная презентация,
которая он уже не раз демонстрировал на всевозможных международных форумах и саметах.
Помимо денег, Киевский режим традиционно просит, чтобы ему дали побольше оружия,
используется это оружие. В итоге для ударов, разумеется, померным городам Донбасса.
Глубокой ночью ВСУ обстреляли из американских РСЗО
Хаймерс.
Стахановку в ВЛНР было выпущено сразу шесть ракет.
Немецкий оборонный концерн Райан Миталь обещает модернизировать
тридцать боевых машин пехоты мардер, чтобы предоставить
странам, которые в свою очередь передадут ВСУ свои еще более
старые БМП.
В немецких СМИ Русофобе призывают шольца передать Киеву еще
и артиллерию с зенитными комплексами.
Особенно отличился бывший президент Германии, оппозиционер, времен ГДР и Ахамик Гаук.
На вопрос, взял бы он, как человек, который работал пастером в руки оружия для защиты Украины, Гаук ответил утвердительно.
Я объяснил, что русские нечестивы, они преступны и бесчеловечны, а значит, и заповедь не убий на русских не распространяется.
Странно вообще, что замнивший себя инквизитором Гаук
еще не предложил сжигать о русских, например, на костре
или в печке.
«Нам нужно сейчас поставлять больше вооружения, потому
что линия фронта очень протяженная, почти две тысячи километров,
и туда нужно срочно направить больше артиллерий, срочно
направить современное оружие, чтобы украинцы могли
защищаться, поскольку Россия медленно, но постепенно
Продвигается вперед. Если мы ничего не предпримем, весь Донбасс будет скоро потеря.
Да, нужно честно сказать, что пока канцлер не в состоянии скормулировать, чего он хочет.
В частности, когда говорит о круговом обмене техникой, мы находимся очень далеко от того, о чем говорил Пауль.
Федеральное правительство пообещало и уже отправило на Украину тяжелое вооружение.
Если говорить, к примеру, об установках Гепард.
Случай с Гепардами бундесвер пообещал украинцам 30 таких сенитных установок.
Проблема в том, что у Германии осталось всего 60 тысяч снарядов для них.
Так как эту, ЗСУ, списали в 2010 году.
Но бундесвер нашел производителя в Норвегии,
который сможет изготовить необходимые 35-мм снаряды.
«Последующие недели их протестируют на полигоне
у Балтийского моря, а потом Гепард будет готов применению
украинскими вооруженными силами».
«Давайте посмотрим на него.
Экипаж состоит из водителя, командира и стрелка.
35-мм пушка со скорострельностью в 1100 выстрелов в минуту,
то есть очень серьёзная.
Эти ЗСУ дадут украинской пехоте возможность закрыть небо на небольших высотах,
чтобы обезопасить себя с низколетающих российских самолётов и боевых вертолётов.
Есть письмо обращения немецких интеллектуалов с требованием о прекращении огня.
Они говорят, что это должно прекратиться.
Вы как на это смотрите?
Критически. Отказ от поставок вооружения — это подводствование и агрессору.
Почему я не могу при всем желании понять этих людей?
Лично я сам был другого мнения, как человек, который служил в итальянской армии.
Когда знаешь, каково это стрелять в другого человека, то понимаешь, больше ты такого в своей жизни не сделаешь.
Но эта война изменила это мое убеждение.
Я спрашивал себя, что было бы, если бы напали на Берлин, тогда у нас был бы совсем другой разговор.
Вы, как человек, который в своё время был пастером, взяли бы в руки оружие, чтобы стрелять в людей.
Я бы хотел, чтобы мне не пришлось этого делать, но в таком случае, я бы это сделал.
К тому же я думаю, что подсетийский подход, насколько бы подчётным он ни был в личной жизни,
если оперировать богословскими понятиями, в адшин мире подход, который не ведёт к добру,
а закрепляет господство нечестивых, преступных и бесчеловечных.
Нам нужно, чтобы в этом мире, где мы так бесконечно
различаемся, где есть все негативные побуждения,
которые лежат внутри нас, в таком мире нам не нужна
капитуляция перед бессовестным.
Бессовестный не спрашивает себя, правильно ли будет
взять в руки оружие, чтобы обеспечить выполнение
своих требований.
Совестливые спрашивают себя.
Если совестливые говорят, нет, я не буду морать руки,
то этим они придают ценностную основу, которая фактически
Сделала для них возможный в том виде, которым они сейчас ее проживают.
Ответ на вопрос, что происходит прямо сейчас в мире и с кем мы воюем.
А главное, почему?
Воюем мы вынуждены это делать за право существовать.
Слишком много желающих, в принципе, появилось стереть нас с лица Земли.
О том, что война Путина, как он выразился, должна закончиться стратегическим поражением,
же Путина и Россия заявил в Израиле Байдена, обвинил
Москов в том, что она угрожает миру и стабильности по всей
планете.
Но и тут же сам, пригрозил применить военную силу
против Ирана, если Тегеран не свернет ядерную программу,
но это видно совсем другое, как шутит на этот счет
в интернетах.
Сегодня президент США посещает полистинский западный
берег реки Иордана, а оттуда вылетит в Саудовскую
Аравию.
Там его, скорее всего, не ждет.
Вообще ничего хорошего.
Ряд Едвале согласится дать нефть, которая могла бы заменить российскую номеровом рынке.
У Саудовской Аравии нет резервных мощностей для этого,
да и помогать Байдену, который три года назад угрожал превратить страну изгоя
и обвинял в нарушении прав человека, ряд Едвале захочет.
О том, что поездка Байденов в Саудовскую Аравию Едвале обрушит цены на нефть,
пишут в том числе издание политико.
По мнению автора статьи Бенна Левипро,
давление американского президента не убедит
лидеров королевства закачать на мировой рынок
больше баррелей.
К тому же прямо сейчас эрлият крупнейший в мире
экспортер нефти, более чем вдвое, издевательским
видимо образом увеличил объем импорта российского
мазота для питания электростанции.
А такое пощечение для Байдена сообщают рейтерс.
В том, что поездка в Саудовскую Аравию станет очередным
унижением престарелого американского президента,
который только что рассказал израильтянам о том, что нельзя
забывать честь холокоста с путов два английских слова,
хоррор и онор ужас и честь не сомневаются в США.
Над Байденом издеваются, сравнивают его то с халерой,
то со старым автомобилем, который заводится в лучшем
случае раз через раз.
Посмотрите.
Вы президент во время вашего первого срока, у которого куча проблем.
Ваш конгресс в тупике, а ваши рейтинги стремительно падают.
В каким был бы ваш следующий шаг?
От насчет того, чтобы залезть в борт номер один
и полететь навстречу с жестоким диктатором, лидером, которого ранее ты осуждал.
Именно это и делает Джо Байден.
Следующая остановка в его путешествии по Ближнему Востоку,
Саудовская Аравия Кудаон прибудет в пятницу утром.
Там он встретится с наследным принцем, Мохаммедом Бенцалманом, которого он осуждал во время своей избирательной кампании.
Говорил, что страна должна стать изгоем, а теперь Байден будет умолять Бенцалмана,
увеличить поставки нефти в Европу и другие места в надежде, что это понизит инфляцию в США и цены на бензин.
И пока Байден пытается наладить в зарубежные связи, новый опрос в New York Times показывает, что его работу одобряют 33% американцев.
33%!
Это хуже, чем учительное кино, про кого-то, кто стареет.
Теперь наши союзники и наши противники говорят день за днем,
что Байден Слаб неустойчив, отжил свое, и у него когнитивные проблемы.
Он не подходит для того, чтобы быть главнокомандующим.
Большинство американцев президент так же популярен как халера.
Большинство американцев не верят, что президент вообще
руководит.
Думают, что президент – не президент, а настоящий президент – тот, кто контролирует его телесуфлёк.
Во-вторых, справедливый или нет, но большинство американцев думают, что президент слишком стар.
Президент Байден слишком стар, как старый бьюик.
Какие-то дни заводятся, а в какие-то нет.
Не поддерживаю американского президента Байдена уже две третьи сторонников демократической.
его собственной партии. В июне инфляция в США перевалила за 9%, это репорт с 81-го года.
А цена на бензин за год выросла почти на 60%. Эксперты отмечают, что инфляционная ситуация в стране
близко к катастрофии за последний век была буквально 7 месяцев, когда цены в Америке росли быстрее,
чем в этом конкретном июне. При этом никаких признаков стабилизации ситуации не видно,
то есть будет все хуже и хуже. Растет в США недовольство
объемом военной экономической помощи Украине. За 5 месяцев
боевых действий Киев получил столько же денег, сколько
было потрачено на Афганистан за 5 лет, с первого по 2006
годы. А общая стоимость всех объявленных пакетов
в помощи Киеву 63 миллиарда долларов.
Это почти по 199 долларов с каждого американца.
Санкционным бумерангом столкнулась и Франция.
Там для экономии электроэнергии могут отключить ночное освещение
в общественных местах, а для предприятий граждан
будет подготовлен план ответственного, как он называется,
ответственного потребления энергии.
На Кануне 5 республика отмечала государственный праздник,
взятие бастили в военном параде на Елисейских полях, принял участие президент Франция Макрон.
По всех бедах французов он обвинил, разумеется, Путина, которую использует энергию в качестве
оружия, тезис уже надоел и призвал их готовиться к тому, что конфликт на Украине в итоге затянется,
а значит Париж еще долго будет тратить французские деньги, французских налогоплотельщиков на вооружение
не какого-то там далекого киевского режима.
А теперь вопрос, которым задаются все люди, которые смотрят вас сейчас.
Долго ли будет длиться война на Украине?
Надо быть готовым к затяжной войне.
Леты и начала осени, без сомнения, будут очень трудными.
Потому что сегодня бои идут очень яродные.
Мы сделали всё, чтобы остановить военные амбиции России путём санкций.
И как по-вашему всё идёт?
Я думаю, болезнь.
Для кого? Для европейских или русским?
Нет, не следует рассматривать это в такой логике. Санкции всегда затрагивают экономику.
Мы хотим остановить эту войну, не участвуя в ней и в то же время.
Мы хотим сделать всё, чтобы Россия не победила.
Чтобы Украина смогла защитить свою территорию.
Мы не хотим устроить третью мировую.
Полезем все это помогать Украине и накладывать санкции на Россию.
Каждый день Бастилия Франции приглашает страну гостю посетить парад здесь, в Шан-Зелизе.
В этом году это девять восточные европейских стран.
Польши, Чехия, Эстония, Румыния, Латвия, Словакия, Болгария и Венгрия.
Все эти страны, конечно, на передовой войны на Украине.
Они играют ключевую роль в защите Украины от России.
Цены на энергоносители выросли из-за этой войны и из-за того, что России используют энергию, как оружие.
Они перекрыли поставки через основной газопровод Северный поток 1.
Это сигнал, и мы рассматриваем это как очень четкое послание,
что они используют газ как элемент этой войны.
Мы называем это гибридной войной.
И здесь я хочу четко сказать нашим гражданам,
что это зависит не от нас, а это выбор, который может сделать Россия.
Нам всем вместе нужно стать более экономными.
экономными, нам следует сделать это, чтобы не было прекращения производства и чтобы нам не пришлось
останавливать экономику. Сема этого празднования – солидарность и единство не только с Украиной,
но и с ЕС, и с НАТО. Это ежегодная возможность для Франции продемонстрировать свою военную мощь. В
этом году этот масштабный парад также про чествования Украины и союзника Франции из
В вопросах вы часто фигурируете, как Юпитер, если не он, то кто?
Я никогда не был поклонником подобных мифологических сравнений.
Конечно, некоторые хотели меня представить в таком образе.
Ну, тогда уж вулкан, так сказать, вкуснится, потому что я служу своей стране.
Макрон отказался от роли Юпитера, тогда уж вулкан, то есть сын Юпитера, он не может представить себя иначе, чем богом между тем, мы до сих пор не знаем каким путем он идёт, да и он тоже, возможно и вулкан, но без нити ориадны.
Вообще, конечно, многое указывает на личные комплексы довольно грандиозных масштабов у этого человека, который называет себя вулкан.
летом в любом случае французы могут сколько угодно рассуждать аримской греческой мифологии
вулкану или юпитера вот зимой в холодных квартирах будет явно не до вулкана выход из ситуации
предложили как раз предприимчивые вы не поверите греки правда не французам а немцам но идея прекрасная
Они зовут жители Германии, греки, провести зиму в теплой Греции, что логично пишет нам бель.
В статье отмечается, что на острове Крит зима короткая, теплая, так что на отопление немцы там не разорятся.
Шольца, который довел страну до того, что немцам дешевле уехать из Германии и провести зиму на курорте,
чем топить собственные дома, осуждают уже две третьи избиратели.
Британская телеграф пишет, что он может стать следующим шольц и европейским лидером, потерявшим свою должность.
То есть премьера ПАД в Евросоюзе может дополниться еще и локальным канцлера ПАДом в Германии.
В первом уйти со своего поста пришлось пьяница, героя множества скандалов Борису Джонсона.
Потом следом подала в отставку премьер Эстонии Русофопска Кайя Калас,
хотя она обещала вернуться. Скорее всего вернется,
но здесь имеет значение, конечно, тенденция.
И вот теперь прошение об отставке передал президенту Италии премьер Марио Драги.
Поводом стала состоявшаяся на фоне грандиозного кризиса
в стране голосования в Сенате о доверии правительству.
Вот ум доверия правительства кое-как получила.
Но движение 5 звезд недовольное тем, что вместо поддержки населения деньги уходят на помощь Киеву, покинуло зал во время голосования.
А значит, парламентская коалиция драги разрушена.
Ведь меньше трех недель назад эти самые — Шольц, Драги, Джонсон и прочие — рассказывали на Summit IG7, что Путин должен уйти.
а Борис еще и грозился показать президенту России свои грудные мышцы
устроить переворот свергнуть российского президента. Где теперь эти люди?
Я отдельно тебе благодарен Борис, мой друг, слава Великой Украине, слава Великобритании.
Никогда ранее, за все столетия нашей парламентской демократии не слышала
палата представителей такую речь. Сегодня гордо в свободном мире звучат слова
«Я Украин».
И теперь время отложить в сторону все наши разногласия, господин Спиттер.
Я знаю, что вражаю общее мнение парламента, когда говорю, что Британия и наши союзники
намерены продолжить давление, поставляя нашим украинским друзьям оружие,
которые необходимо, чтобы защитить Родину, которую они заслуживаются.
Продолжаем жмать экономические тиски вокруг Владимира Путина,
и мы перестанем импортировать российскую нефть.
И мы будем использовать все методы дипломатические,
гуманитарные и экономические, господин спикер.
Пока эта катастрофическая авантюра не провалится,
и Украина снова не станет свободной.
Я хочу, чтобы вы знали, как мне грустно, что я покидаю лучшую работу в мире.
Россия сейчас является прямой угрозой европейской безопасности.
Фактически, если агрессия сойдет и сырок, кто это подорвет безопасность и стабильность во всем мире?
Да, мои господа, мы живем в тот момент, когда агрессия в плотную подошла к гарантии наших стран.
Я приехала буквально с передовой свободного мира и демократии.
Кремль пытается построить еще одну стену, которая разделит Европу и на этот раз.
Истон не повезло оказаться по правильной сторону от Бью, чего нельзя сказать об Украине.
Наши правительства пришел к руководству страной в очень сложное время.
Несмотря на трудные времена, мы сделали много хороших и великих дел.
Мы вложили миллиард евро в укрепление обороны способности Истонии.
Мы добились усиления Восточного Кролоната.
И мы были одним из самых больших сторонников Украины.
Мы также осуществили влияние флотов пограничной охраны и силы обороны,
о котором только и говорили десятилетиями.
Я благодарна министрам, с которыми мы полтора года руководили страной.
История была в надежных руках.
Эффективны ли санкции против России?
Я повторяю то, что говорят все международные организации.
Я считаю, что они очень эффективны.
Разумеется, этим летом они станут еще эффективны.
Срочные новости. Буквально мгновение.
Назад Марио Драги сказал, что он уйдет в отставку.
После того, как движение «Пять Звезд» выкатировало голосование о доверии правительства.
Мир важен не только для Украины, где погибают люди.
Чувство незащищенности распространяется на нас всех.
При этом война только продолжается.
Если у них получилось один раз, они попробуют сделать это снова.
Поэтому важно продолжать поддерживать украинцев,
поставляя оружие, в том числе из-за наших собственных убеждений.
Мы должны сделать всё, чтобы Путин прекратил боевые действия,
и действия, чтобы он осознал наконец, что нельзя расширять
границы с помощью силы в войне, которая распространяется
на других.
В добрый, как говорится, путь за прошлый месяц в
Германии только цены на продукты подскочили сразу
на 13% по сравнению с прошлым годом, и это самая высокая
инфляция с начала введения немецкой статистики.
Отказаться от российского газа Берлендт уже не сможет,
международная рейтинговая агентство Мудис считает
Трудно достижимый цель Германии сократить зависимость от газа из России до 10% в 2024 году,
а если северный поток не заработает в конце июля, 21 июля, если быть точнее,
то экономика Германии может потерять от 3 до 6% в ВВП.
Уже сейчас, в середине лета, Берлин забирает газ из подземных хранилищ быстрее,
чем закачивает газ туда, рискует остаться без топлива к зиме.
Как образно выразился пример Венгрии Орбан, Европа выстрелила себе в лёгкие, и теперь задыхается.
Ситуация во всём Евросоюзе является критической, Еврокомиссар по экономике Джентиллоне сообщила снижение прогноза по росту ВВП Евросоюза в следующем году почти на проценты.
Повысил прогноз ещё, прогноз по росту инфляции в этом году на 1,5%.
При этом Еврокомиссия считает тезис, что экономика Евросоюза страдает именно от антироссийских санкций,
как вчера было снова заявлено официально-публично пропагандистским лозунгом.
Чтобы отличить европейцева от мысли, почему падают их уровень жизни,
людей пугают российским оружием.
Судно, разумеется, дня речи о ядерной подводной лодке, Белгород, самой длинной лодке в мире.
Западные пропагандисты рассказывают, что она прячется под водой,
что довольно логично для подводной лодки и в любой момент готова стереть с лица земли.
Любой город на выбор.
Хотите Лондон, хотите Берлин.
Владимир Путин распорядился привести ядерные силы России в полную готовность,
прегрозив, что противников России ждут последствия, каких не было в истории.
По мнению военных экспертов, риск ядерного конфликта из-за войны в Украине
намного выше, чем это было во время кориебского кризиса 1962 года.
А тогда ядерная война между США и Советским Союзом, и два не началась.
По данным исследовательских центров США,
во всей территории Российской Федерации
размещены более десятка так называемых объектов «Эс»,
основная функция которых охрана тысяч ядерных боеприпасов различной мощности,
от ракетов-боеколовок до водородных бомб.
Как считают западные аналитики,
на сегодня Россия может оперативно применить только один бит ядерного оружия,
баллистические ракеты, размещенные на суше или на подводных лодках.
Что скрывает секретное русское супероружие, атомная подводная лодка К-560 Белгород?
Её длина 184 метра, и это самая длинная подлодка в мире.
Оснащена предположительно шестью ядерными торпедами, весом в 100 тонн.
Недавно её передали военно-морскому флоту, говорится в сообщении предприятия Севу Марш.
Изображение секретного судна не так много. Это видео снято в 2020 году.
Согласно сообщениям, подводка оснащена шестью так называемыми торпедами судного дня.
Белгород оснащен автономными глубоководными станциями.
Подводные дроны работают в автономном режиме и могут вызвать цунами и ядерное загрязнение побережья.
Москва планирует применять подлотку, как оружие во Змизде, в случае ядерной атаки.
Мы должны серьезно воспринять слова Путина, Герасимова и других, о том, что они готовы применить ядерное оружие.
Но это не должно удерживать нас от решительных действий в Европе прямо сейчас. У НАТА есть весь необходимый потенциал, чтобы обороняться.
Возможно, это дает нам даже больше.
Близость зоны конфликта к Европе и то, что её граница проходит по суше, повышает риски.
Этот фактор делает ситуацию ещё более тревожной, чем во время карибского кризиса.
Применение ядерного оружия в этой войне было бы крайне мерой.
Если пересечат черту, никто не знает, чем всё закончится.
Но Британцев ждёт бедствия по страшнее любой ядерной войны.
Апальный Борис Джонсон, который собирался уйти из политики, предсказуемо передумал.
Он заявил, что останется депутатом парламентой после отставки,
придуманный им повод угадать очень просто.
Делает этот Борис якобы для защиты, конечно же, Украины,
которую ему просто ненакова оставить.
Тем временем в Британии, в разгаре, борьба за пуст-премьера,
пока лидирует бывший глава Минфина Риши Сунак, его главный конкурент Тенни Мордон,
младший министр торговли, экс-министр обороны Великобритании, а заодно, и это не шутка,
бывшая ассистентка Фокусника, страна, что называется, возможностей. А ее трудовом,
бурном прошлом шутит издание Таймс, внимание на экран, хоть и карикатурой, тем не менее,
распиленная на две части Мордон говорит как бывшая ассистенка фокусника я знаю как обдурить партию Тори
в Шотландии обдурит решили украинских беженцев и хотят отправить на эстонский лайнер Паром Виктория
который пришвартован в Одинбурге звучит достойно красиво и убедительно вот только каюты на судне
меньше чем тюремная конура зато заботились британские власти судьбы украинских беженцев
С сайтом знакомств запретили публиковать объявление о знакомствах с украинками,
поскольку украинки по известным причинам используют уязвимость и связывают их уязвимость с сексуальной привлекательностью.
То есть женщины приезжают и понятно, куда попадают, чем промышляют и чем зарабатывают.
Громкий скандал в Скандинавии в этой связи.
Лица Швеции и Норвегии вскрыла в большую сеть проституток,
и впервые украинск среди них было больше, чем румынок.
Будем считать, что так и выглядит перемога.
Объявление о знакомства, вдающие шанс познакомиться
с одинокими украинскими женщинами, запрещены, поскольку
наблюдатели утверждают, что они используют уязвимость
и связывают ее сексуальной привлекательностью.
Одно из рекламных объявлений содержало изображение
женщины на балконе и подпись с ошибкой.
Забудьте об одиночестве, позвольте себе быть счастливым.
Другие версии рекламы, в которых также с ошибкой написано,
укранианские предлагали связать одиночек со всего мира с их идеальным партнером.
Было подано три жалобы в управлении по стандартным рекламам,
в которых говорилось, что продвижение такой рекламы было неуместным и оскорбительным,
учитывая продолжающиеся вторжения России на Украину.
Поддерживая возражения, агентство заявило, что изображение женщин показывает,
Агентство заявило, что изображения женщин, показанные в рекламе, были созданы для того, чтобы возбудить читателей, а модели были одеты, в облигающую одежду с глубоким вырезом.
Эти три онлайн-рекламы «Сервы со знакомств» появились после того, как правительство запустило схему поощрения населения к размещению украинских беженцев, спасающихся от русского вторжения.
И буквально в прошлом месяце Европолиция сообщила, что
идентифицировала некоторое количество постов на веб-сайтах
по всему континенту, которые пытались обмануть украинских
беженок и вовлечь их в сексуальное или трудовое рабство.
Перед тем, как удалить объявление, одна из компаний в свою защиту
сказала, что реклама не касалась войны на Украине, а также
не вызывала симпатии к украинским женщинам или
украинскому народу в целом.
Однако было добавлено, что они не совместимы с их
политикой отказа от рекламы проституции и торговли
людьми.
YouTube недавно разместила на своем сайте видео-рекламу,
в которой американским мужчинам предлагалось забрать
то, что принадлежит им, имея в виду украинских женщин.
Словянские женщины по-настоящему благодарны и уважают американские
традиции.
Они старомодны, воспитаны в уважении к семье и традиционным
ценностям.
Американские парни обычно менее страстны и эмоциональны,
чем славянские мужчины.
Девушки предпочитают американских мужчин, потому что они
более амбициозны, финансово и социально ответственны.
А славянские женщины говорят по-английски, это немаловажно, правда?
Семья и материнство священы для большинства девчат и славянских стран.
Славянские женщины не обращают особого внимания на разницу в возрасте.
Большинство из них предпочитает мужчин старше 40, поскольку они опытные и надежны.
Отвлечемся от амбициозных, как нам стало теперь уже известно,
украинских женщин, которые решили испытать судьбу в капиталистических странах,
Хотя есть на этот счет одна неприятная британская новость, одна украинка, мы помним, вышла замуж за жителя Лондона, увела его из семьи, у них все хорошо, а другой повезло меньше. Вот они обменялись опытом, два месяца хватило, он ее вышвырнул. Я об этом, все, придется ехать домой.
Ну ладно, есть дела в самом деле чуть-чуть поважнее.
Только что британское же по совпадению разведка сообщило, что
по их информации российские войска зафиксировались в Северске.
Также командование Украины приняло решение, сообщают уже
Донецкая народная милиция.
А по этапном выводе войска из Северска – это те новости,
которые прямо сейчас приходят по лентам информагенса.
Давайте в связи перенесемся в Донецкую Народную Республику на прямой связи Александр Ходаковский, основатель бригады Восток.
Александр Сергеевич, здравствуйте, приветствую. Что нам об этом известно? Какие новости с фронтов?
Можете ли подтвердиться, провергнуть информацию про север? Слишком много источников указывают на то, что украинцы и от этой местности решили все-таки отказаться.
Добрый день. Но мы тоже руководствуемся информацией, которые поступают из всех общих испычников.
У нас иногда появляется возможность перепроверить её, связавшись с кем-то конкретно, непосредственно на месте.
Иногда не получается, и мы тоже ждём, пока эта информация подтвердится.
Но сам факт того, что мы всё-таки сохраняем статическую инициативу и выдавливаем противника из этого района.
Лесичанск, Феверск, Феверодонецк, вот противник сейчас пытается выровнять ли
Нюфро, для того чтобы сократить ресурсы, которые задействуют на этом участке и
иметь возможность перебросить на другие направления, которые сейчас становится
постепенно более стратегически важными, потому что наша задача все-таки
заблокировать Донецкую группировку. И с другой стороны он пытается избежать
любых мешков в окружении, чтобы не повторять опыт Мариуполя, других городов,
где украинские вооруженные силы оказались полностью блокированными.
Это понятно, что это деморализует.
Украинскую сторону приводит к повышенным потерям,
поэтому сейчас они маневрируют, видимо, они не считают же север с каким-то очень важным для себя узлом,
и видимо, все-таки военная партия победила политическую партию.
До сих пор, буквально 2-3 недели назад,
политическая партия в Украине настаивала на войне до победного в каждом городе,
но тут надо подразвивать до нашего победного конца, потому что в любом случае как бы не
сопротивлялись все-таки эти города, оказывались со временем под нашим контролем и продвигали
дальше. Вопрос стоял только в степени разрушения городов и степень потерь с обеих сторон.
Сейчас они, видимо, все-таки вняли какому-то своему военному смыслу и начинают в
уровню линии фронта, понимая, что и даже мы это наблюдаем по каким-то там секретным докладам,
которые публичатся на украинской стороне, а уготовительство наступления с нашей стороны,
несмотря то, что не сами заявляют о подготовке собственного наступления.
Они понимают, что удары будут нанесены в направлениях, которые не лобовые, боковые,
хотя, собственно говоря, перегруппировая свои ресурсы и отдают постепенно территорию для того,
что будем, так сказать, оптимизировать линию фронта. Поэтому сейчас мы продвигаемся,
повторяю, несмотря ни на какие действия со стороны вооруженных сил Украины,
несмотря на применение всех импортных образцов вооружения, которые достаточно эффективны сами
по себе, все-таки стратегические инициативы владеемы и давим противника в заданном направлении.
В украинском генштабе при этом заявили, что за неделю такой срок они отвели для анализа ситуации,
за неделю не потеряли ни метра, как они выражаются украинской земли. Якобы российская армия стоит на месте.
Поверьте, о провергнете, насколько серьезно можно к этому относиться.
На большинстве десятков или сотен километров в линии фронта у нас сейчас положение достаточно статичное.
Мы, когда продвигаемся, продвигаемся очень такими незначительными темпами,
потому что это обусловлено, прежде всего, переброской наших ресурсов туда, где сейчас завершается наше наступление.
Дело в том, что концентрация наша на большинстве участков линии фронта,
она достаточно для того, чтобы сдерживать противника любую его активность и при этом,
действуя оптимальными ресурсами, мы все-таки двигаемся там, где у нас собственные движения получаются.
Ведь инерция противника сейчас пятится назад, вот по тем направлениях,
которые мы сейчас обсуждаем, и направления Артемовска, в том числе, и мы не хотим, чтобы он стабилизировался для того, чтобы, скажем так, он сумел
закрепиться более надежным способом, сумел админироваться и постоянно его поддавливать. Так что средняя со стороны украинской
генштабы не соответствует действительности. Такие продвижения наши продолжаются, но именно на тех направлениях, где мы изначально выбрали для себя
наступать на тактику и перебросить туда ресурс. Если мы сейчас будем не эффективно использовать этот
ресурс переброшенный, значит в случае противника остановиться и на этих направлениях и сумеет
подготовиться к обороне более основательно. Потому что постоянно отступая, конечно, он не в состоянии
создавать серьезные какие-то укрепрайоны, все это делается на успех и у нас больше шансов двигаться на
плечах противника, что мы и должны сейчас делать и в принципе делаем. Про Херсон очень много
спекуляться с украинской страны, якобы готовится контрнаступление или началось
контрнаступление, якобы иные поселки уже отбиты украинской армии, тоже как к этому
относится, насколько серьезно и проверенно является эта информация.
Давайте будем коллектны и не будем недооценивать потенциал противника, мы
понимаем, что они воюют на территории, которая его подпитывает хотя бы
обрезационным ресурсом, мы понимаем, что противника поддерживает всемирно запад и
поставляя новейшие типы вооружения и поддерживая украинскую экономику финансово. То есть,
да, противник способен агрызаться, противник способен действовать активно, периодически мы
эти активизации наблюдаем, но пока вот на протяжении последнего времени мы ведь существенных
успехов не наблюдаем, просто я всегда отсылаюсь к такому фактору. Действовать в обороне это одна
парадигма войны. Перейти в наступление и поставить себе в уязвимое положение – это совсем другая
история. Потому что сейчас, когда мы движемся, нам противодействует мало того, что подготовленные
заранее укрепроёны, где противник находится в долговременных укрытиях, которые способны выдерживать
различные степени воздействия. В другой стороны, он перекрывает все подступы минными полями,
работает артиллерии, то есть он создает условия, при которых нам нужно терять значительные силы,
для того, чтобы прорваться в каком-то населеном пункту
и завязаться в боях в городе.
Это существенный фактор, но этот же фактор он равнозначен
и для них.
Если противник переходит в наступление, он сталкивается
с такой же системой обороны, которую мы тоже, находясь
в состоянии позиционной войны, успели подготовить.
И противник будет поставлен в такое же положение, какое
сейчас поставлены мы.
Готовлен к этому?
Вот тут большой вопрос.
Если речь идет о захватывании каких-то незначительных
с точки зрения стратегии участка в местности, где противник может там приуспеть или похвастаться,
да, это одна история. Но выбить нас из контролируемых нами районов у него не получится, потому что
действовать наступление, и мы это уже понимаем сейчас, несмотря на все, так сказать, потенции противника,
наш противник пока не в состоянии. Бить из глубины дальнобойными системами вооружения,
наносить нам какой-то урон, да, пожалуйста, американцы, европейцы, которые поставляют,
Чехи, которые поставляют Цезарьи, американцы, которые поставляют свои Хаймар, свои прочие, конечно, это позволяют делать.
Недосягаемых до нас дальностей, наносить по нам удары, это одно.
Обросить пехоту, тем более мобилизованную и не очень хорошо обученную, несмотря на то, что они там все-таки проходят, взлет курсы, взлет посадка, это совсем другое, это огромные потери.
Потому что это масса, получается, что живым счетом они должны продавливать нашу оборону.
То есть поставили себя в наше положение, перейдя в наступление.
Противник, мне кажется, ничего позитивно не добьется,
только получит огромное количество потерь,
которое неизбежно отразятся на состоянии боеготовности украинской армии.
Ну, это островинение, с которым они очевидно в последнее время начали вести боевые действия.
Это следствие поставок западного оружия, так к этому можно относиться, так дерзко, лихо, агрессивно.
Я думаю, к этому можно относиться и так, и этот фактор
нельзя сбрасываться щитом, потому что мы одновременно
и я в том числе недооценивали, на самом деле, эффективность
действий этих противников, действия этих систем вооружения
противников.
Если говорить о тех же, например, Хаймарса для широкой
аудитории, чтобы было понятно, мы часто называем Хаймарса
системами РСЗО, на самом деле, системами РСЗО это не
являет.
Обычная баллистическая ракета способна наводиться
по системе GPS и попадать в квадрат, там, полтора метра
то, что они упакованы, например, как наши грады в блок этих ракет, ни о чем не говорят.
Это просто для удобства переозки, для удобства работы с ними.
И под действия этих Хаймарсов систем, так называемых, это больше, скажем так,
это системы, которые позволяют, в принципе, обходиться без тактической авиации
и заменять тактическую авиацию в некотором смысле.
Но под действием этих систем разрабатывалась десятилетиями целая тактика.
И разработка этой тактики началась сейчас времен Первой Иракской войны, когда впервые эти системы были применены.
И эта тактика включает в себя комплексный подход, это и системы артиллерийского обнаружения, артиллерийской разведки, так называемые радары артиллерийские.
Это и 10 различных групп, которые должны выявлять наши позиции, откуда мы видим огонь, чтобы потом теми же хаймросами наносить точные удары.
И вообще, в принципе, они отражают всю концепцию западной натовскую по противодействию странам бывшего варшалского блока.
когда мы давили свои массой огня, а противник перешел к новой стратегии и сделал оставку на оружие высокоточное,
тем более спутненькое группировка им делать это позволяет.
То есть я это все свожу к тому, что действительно у них есть ресурсы и западные специалисты,
операторы, которые работают с этими системами и передают опыт украинцам, но работают достаточно эффективно.
Вопрос в другом. Сейчас это останавливают нас или не останавливают?
Как я уже дважды сказал, статистическая инициатива на нашей стороне.
на нашей стороне. Да, мы имеем сложности, да, мы сопротивляемся, вернее, сталкиваемся с сопротивлением противника, и под противником мы в данный момент понимаем не только украинскую армию, но и в целом совокупности все эти усилия запада, которые направлены на поддержание этой украинской армии и поддержание ее боеготовности.
Спасибо вам огромное. Что остается делать? Вывод один единственный – уничтожать те самые ресурсы,
которыми с недавних пор обладают украинская армия. Ну и тех, кто способен пользоваться этими ресурсами, тоже приходится уничтожать Александр Ходаковский,
основатель командир бригады Восток на прямой связи Донецкая Народная Республика. Важно обратить внимание.
в самом деле огромное, великое множество спекуляций на тему Херсонской области.
Там же находятся так называемые серые зоны, которые действительно то туда, то сюда,
переходят из одних рук в другие, но название поселков, которые бравые украинцы
мужественным образом, как они говорят, освободили, пока никто в украинском генштабе
пошли уже, какие, вторая неделя не называют.
Ну ладно, Владимир Владимирович, с вас начинаем.
Действительно, пару населенных пунктов Херсонской области называли,
но потом наши военкоры оттуда выходили и показывали,
вот смотрите, мы тут, да, вот он, склад вооружения и прочее.
Так что делите все насчет Херсона на десять, если не больше, я хочу напомнить.
Вот сейчас, опять, Украина ликует, якобы обладминистрацию покинули уже там,
значит, оккупационные власти, войска, я просто хочу напомнить.
Первый раз о том, что все из Херсонской области уходят российские войска,
Аристович сообщил 5 апреля сего года.
Ну и с тех пор все, выходят, выходят, выходят, выходят, так что просто надо чем-то действительно дух поддерживать.
Причем очень хорошие есть анализы, даже в западной прессе, которые объясняют, почему Украина,
даже если взять на веру сообщения о миллионе, которые уже не накопили вооруженных сил,
не могут наступать в Херсон, на Херсон, на Херсонскую область.
Так что в этом смысле, я думаю, действительно,
тут военные эксперты больше расскажут.
С чем я не согласен чуть-чуть с уважаемым господином Ходаковским,
это с тем, что он поспорил с генштабом Украины насчет этой недели.
На самом деле, генштаб Украины сообщил чистую правду, как это бывает иногда такое, знаете,
действительно на этой неделе ни одного метра украинской земли они не сдали
потому что все что они на этой неделе сдавали это были населенные фонки
Донбассада, оккупированные пока что украины и
никакого отношения к Украине они не имеют тут абсолютно генштаб прав
мы освобождаем сейчас Донбасс, освободим тогда уже можно было говорить о метрах
украинской земли вот ну а что касается вот очень меня конечно вдохновил что ли
возмутил как это сказать даже не знаю возбудила вот это заявление бывшего
президента не чистить не люди а гаука да то есть слушайте вот кто бы говорил а я
просто хочу ясно напомнить сообщить ясно что уже забытый персонаж да он был
в своё время известным деятелем антикоммунистического движения ГДР.
Он там, диссидентом был, значит, когда Германия соединилась,
он там возглавил, в архивах Штази копался, ну и так далее.
Причём вот это всегда нам объясняли.
Он почему антикоммунист?
Да потому что коммуни...
Советские, значит, выкрали его отца, арестовали его отца.
Он там где-то в лагерях сидел и потом в мешательство Денаура последовало.
И вот он с тех пор, понимаете ли, не любит коммунистов и коммунистов.
Но мы сейчас видим, как это мы верно не раз замечали,
антикоммунизм любой, и в общем-то на самом деле объяснялся у них русофобией,
то, что он сейчас заявляет о том, что уже не про коммунистов.
Но, если вспоминать его отца и маму, собственно говоря, родителей,
так извините, они вступили в национал-социалистическую партию Гитлера
в 1932 году, когда еще даже это не было мейнстримом в Германии.
То есть они убеждённые нацисты были.
И когда он говорит про нечастиевых,
и там значит, с которым он получается, что говорит,
что эти самые русские взяли и просто святых его родителей там,
задержали, арестовали после войны.
Нацисты они.
Вот кто они были, и он это знает прекрасно.
И тут что-то рассуждает про честь, про совесть.
То есть вот он этот нацизм, в общем-то, его родителей проявляется.
И теперь в нем, когда он рассказывает про русских, которых надо убивать, поскольку они нечестивые.
Вот это действительно очень показательный момент.
Вот, к сожалению, многие забыли из них, с чем эти самые нацисты шли к нам.
Надо бы напоминать им периодически.
Ну, а что касается вот этих заявлений Макрона, тоже вроде сделанных в честь, ну, день взятия об Астиле, праздник, да?
Он там посвятил кучу своих заявлений в войне Путина, необходимости победить Россию и тому подобное.
Вчера Financial Times выходит в это же время заметочка о том, что во Франции из магазина в полностью пропала дежонская горчица.
Ну вы поняли, для Франции дежонская горчица, это я не знаю, как у нас бы там больше пропал или тем более на Украине, украинское культурное достояние.
Так что там один музыкант пишет, что вот поскольку нет во Франции дежонский горчицы, вот полностью исчезла из магазинов,
то его друг из Украины присылает, баночек прислал несколько баночек дежонский горчицы, да, до чего докатилась Франция.
А он озабочен войной с Путиным.
Он сравнивает себя с вулканом.
Очень вообще любопытно, да, великий наш бок вулкан.
забыл, что совсем недавно был такой европейский политик Борис Джонсон, который
себя уже с Бореем сравнивал, с Богом Бореем, Богом Ветра. Ну и где теперь этот
Борей там додувает последние несколько дней до сентября в лучшем случае, а то
могут его и раньше отправить в отставку, а за его кресло идет действительно
грызня неимовернейшее. Вы сказали, я вот изучаю сейчас эти действительно
биография этих кандидатов на пост Борее, да, Джонсона. И смотрю, ну это действительно,
вот это мордон, мордаунта. Вы же помните о то свое время, мы привыкли, мордаунт, мордаунта убил сына
Леди Винтер. Вот соответственно, для меня она тоже мордаунт. Так я к чему? Вот по сути дела,
она больше нигде не работала тут до начала политической карьеры. Вот единственная,
Действительно, ее трудовая биография — это должность ассистента фокусника.
Нет, потом она в 10-м году пошла в политику. Видимо, ей подсказали, что надо что-то в биографию вставить.
Она в тот же год, в 10-м году поступает резервистом военно-морских сил.
Ну, там покрасовалась форма и так далее. Но вы понимаете при этом, что такое резервист?
То есть она параллельная депутата парламента, тут же резервист.
И теперь всю эту биографию, она же ветеран, вооруженный сил военно-морского флота ее величества.
Вот и все.
Вот эта вся биография до того, как она стала политиком.
Потом несколько дней поработала министром обороны Великобритании.
Ну и вот, понимаете, она теперь действительно фаворит, но почему фаворит?
Потому что ее никто не знает.
Потому что антирейтинг Сунака-Колоссалин внутри консервативной партии его считают.
Прямо ответственным за отставку Борее Джонсона, значит, и Листрас, ну вы помните, вы знаете, да, ее образование, она сама призналась, что больше
изучалось сексизм и расизм, чем читать и писать, поэтому, в общем, это много объясняет. И вот, соответственно, вот, вот вам потенциальный премьер-министр,
нигде, кроме волшебника этого фокусника и неработавшая, вот этого...
Так называемая табула раса, нек чему придраться.
— Что угодно вложи ей. — Святой человек.
— И она может говорить все, что угодно.
Ее сейчас, поскольку ничего вообще за ней нет,
ну вообще, ни хорошего, ни плохого,
ей нашли единственное, что она где-то противоречивое заявление сделала по правам трансгендеров.
Вот это все, вот это главная тема обсуждения.
Где-то там несколько раз заявила, и только это теперь обсуждает.
Вы же понимаете, ну при этом я думаю, что сейчас многие приложат максимум усилий,
чтобы ее со второго места оттолкнуть, чтобы она не попала в финальный список для голосования среди членов партии,
то есть для этого Сунак может даже поделиться несколькими депутатами с той же Лизой Тразда,
потому что если она попадает, опросы показывают.
Именно из-за того, что у нее нет антирейтинга, вот нет того, как у Тразса или Сунака,
Она побеждает в парах с любым из них, по большому счету, в этом последнем финальном туре голосования.
Так что там еще мы до сентября увидим такие интриги и драки, что мама не горюй будет.
Ну и, собственно говоря, последняя про тему украинских проституток.
На самом деле мы должны понимать, речь не только о тех женщинах, которые пошли зарабатывать легкие деньги в Европу.
Там действительно немало жертв этого самого сексуального трафика.
Та же Британия и целый ряд других стран Европы создали систему для украинских беженок,
которая делает их этими жертвами, целью этих самых торговцев людьми, живым товаром.
То, как описывают, как это в Польше, например, происходит, когда заезжают, заходят,
там же тысячи заходили женщин, детей с площадь чувствительной категории, стоят люди,
им сейчас женщинам говорят, не отдавайте никому паспорта.
Ну извините, если эти люди представляются миграционной службы, забирают эти паспорта, заталкивают машину и везут.
Что они могут сделать?
Это действительно сейчас будет огромной колоссальной проблемой для многих стран Европы.
Как, кстати, проблема сейчас вот на центральной станции Амстердама вскрыли там большой перевалочный пункт,
где регистрируют украинских беженцев.
Вскрыли голландские журналисты, оказывается, там украинцами и не пахнет особо.
поскольку сплошь выходца из Иордании, Египта и целый ряд других арабских стран.
Ну, представляются украинские беженцы, а кто? Как они отличаются, да?
Что украинцы, что Иорданец, для голландцев, все на одну лицу, им даются документы украинского беженца, а дальше они растворяются в Европе.
Срочную новость сейчас приходит от Министерства обороны Российской Федерации. Много было спекуляции на тему Винница.
Наверное, все обратили внимание, так вот, официальный комментарий, первый, единственный.
13 июля с коточными ракетами морского базирования калибра, нанесен удар по зданию гранизованного дома офицеров в городе Винница.
Любопытно, что как только был нанесен удар, на месте появились репортеры СНН,
которые обвинили российских военных в идиотизме форменом.
Они сказали, что так, как дом называется дом офицеров, русские подумали, что там собираются офицеры, решили уничтожить это знание.
Знания совсем не предполагая, я имею в виду, репортеры CNN,
что в Советском Союзе, а теперь в Российской Федерации
на Украине, каждый второй ДК, называется Дом офицеров,
и это совершенно не кажется нам подозрительным.
Если был нанесён удар по зданию Дома офицеров, значит,
на то были основания.
Какие основания сообщают Министерство обороны Российской
Федерации?
В момент удара по военному объекту Винницы проходило
совещание украинских сил с иностранными поставщиками оружия участники все совещание уничтожено
участники совещания на военном объекте в Веннице обсуждали передачу киеву очередной партии
самолетов средств поражения ремонта авиапарка как только появится это заявление коношенкова
немедленно вам покажем Алексей Саныч договорились все в порядке но объяснили конечно передали все
Все, что надо. Они же хотели с ним быть в единстве, но теперь пускай будут в единстве-то.
Все это правильно сделали, тут даже не обсуждается.
Вчера целые там рассказывали, что там роддом рядом, там вообще там пострадал.
Ере снесут, пускай правильно, пусть знают. Приехали на территорию Украины, там по поставкам оружия, получите.
И еще на банку, там часто приезжают разные клоуны к своему коллеге.
Там тоже надо им понимать, что доездитесь, ребята, будет вот то же самое.
Так что тут все правильно сделано.
Что касается наступления на Херсон тоже два слова.
Вот как говорят у России два союзника, армия и флот.
У Украины тоже два союзника.
Фото монтаж и видеомонтаж.
И очень даже хорошо перемого получается с этими двумя союзниками.
Фото и видеомонтаж заходят хорошо.
Так, теперь, что касается евроинтеграции, успешной евроинтеграции, действительно, проститутки из Украины, они сейчас являются первыми по сравнению с румынскими, это действительно все об этом, пишут в Швеции, в Норвегии и так далее.
Ну, а что они хотели? Да, есть, конечно, и черный трафик и так далее, но в принципе я скажу, что если уже говорить о вообще беженцах, которые идут с Украины, то вот он провело недавно соцпрос среди них, и оказывается, 74% вообще даже не думают возвращаться на Украину.
Они даже не собираются, они вообще такой мысли у них нет.
16% говорят, может быть мы вернемся, потом когда-нибудь и так далее. Вот и вся конструкция, поэтому им как-то надо выживать. Понятно? Ну а как выживать?
Там европейцы, они сами там сейчас ель выживают. То есть они же там вот эти 10 негретят собрались.
Г-7, Г-20, они стоят там. Фотография хорошая, где вычеркивают их.
Один там, я не знаю, Борис поперкнулся, их осталось 8.
Драйю ужалил Шмель, их осталось 7.
Ну и так далее. Они будут воевать видимо с Россией до последнего главного государства европейского.
Так что ли они собирать сделают?
Ну, это уже даже...
Сегодня, смотрю, уже поляки стали...
Уж какие поляки к нам это отношения?
Да, как они не любят нас, вроде как.
Но тем не менее, стали клеить везде,
что повышение цен виноват дуда.
Мы уже замучились говорить, почему у нас...
Те поляки клеют не потому, что нас с вами любят,
любят, потому что это владельцы и сотрудники магазинов, которые получают по шапке от польских потребителей.
Они приходят в магазин, там все дорого, виноват якобы Путин, ну разумеется, не Путин и уж точно не те люди,
которые меняют ценники, вот написали публично, популярно, дуда. Чтобы не доставали их уже. Это не,
конечно, из-за любви к нам, но уже тоже как бы ситуация-то все в одном котле. А вот, ну...
Но хаотизируются мировые процессы, чего уж там не вышло из-под контроля.
Американцы-то сами, слушайте, они тоже так же говорят, так, ладно, хорошо, санкция с санкциями,
так удобрений не надо, это можете поставлять, лекарству можете поставлять, продовольствия можете поставлять,
госпрома, так сказать, банк в Германии выводим из-под санкса, альфа-банк выводим из-под санкса.
То есть, вы знаете, здесь считаем, здесь не считаем, здесь рыбу заворачивали, они тоже там понимают, что проблем вообще серьез.
То есть, вот Литву сказали, не будет транзита.
Вчера губернатор Калининградской области говорит, слушайте, ну мы договорились практически, опять выходить, нет, мы там никому ничего не дадим.
Потом одергивают эту ингридшимонитовую, и говорит, значит, ну из-за евроатлантической солидарности мы все-таки вот решили транзит делать.
Вот прям ровно по классике, когда хулиганы подговаривают в шестерку и говорят,
ты поди там соседу, нагать под дверь, а мы тут тебя защитим,
ну а не раз это, а соседа выходит и говорит,
слушай, мы идем сейчас всему, что надеру.
А я говорю, извини, придется тебе убрать все это.
Ну и за солидарности, я сейчас все буду убирать.
Ну ведут себя как вот дети, реально как дети ведут себя.
Я вообще не понимаю, что происходит.
И, ну, конечно, по нам тоже бьёт, это серьёзно, и надо заметить, что правительство вот-то уже довели до того, что оно запретило ввозить с Камчатки больше, чем 10 кг красной икры.
Ну, я не знаю, конечно, это ужасно, на мой взгляд, и удар такой нанесён по нам серьёзный, ну, я надеюсь, всё-таки, наш население как справится с этим делом.
Все-таки, не знаю, то ли из-за Камчатки, что у них там должно быть побольше, хотя у них и там вот так, то ли, чтобы не пропадало.
То есть это станет самым главным нашим мгновением?
Да.
Да.
Ну, это серьезно так вот.
Запрет пошел.
Ну, а там все по-взрослому.
Там все по-взрослому, как мы знаем, там все уже, скажем, мыться, там обогреваться.
Криваться, продукты и так далее, ну это же реально сейчас возросло вот этот слой, который
получает бесплатные продукты. И их возросло там по данным, кстати, американцы на 74 процента.
Потому что они просто
естественно из-за таких цен это невозможно просто это делать.
И особенно цены на ЖКХ.
Но проявляется, на мой взгляд, очень удивительная вещь.
Например, когда Байден прилетел туда, в Саудовской Аравии,
там единственное, что положительное — это температура, плюс 45.
Все остальное, я думаю, будет довольно сложно с ним обсуждать,
потому что наследный принц, который, когда Байден приходил,
он говорил о чем.
Я сделал все, чтобы он не пришел к власти.
Как он с ним собирается договорить сейчас,
Они все помнят, это восток. Дело тонкое, они ему пощечину-то дали.
Именно сегодня они объявили, что они закупают в два раза больше мазута, чем они покупали.
Прям вот в Эджей, когда он прилетает.
Да, у России, конечно, у России.
То есть это прям такой удар с разбегу.
Больше того, они им поставляли какие-то системы ПВО,
которые даже на коленке сделаны беспилотники, не брали.
Поэтому у них там свои отношения. Не думаю, что у них там что-то будет. Тем более, что у нас отношения, кстати говоря, достаточно хорошие.
Я вот надеюсь, что мы, правда, можем быть такими консолидирующими силой мусульманского мира.
И у нас там позиции серьезные. Посмотрим, о чем он договорится. Надеюсь, ни о чем.
Надеюсь, ни о чем. Больше того.
Ну, например, в самой Америке популярные ведущие — это Джимми Дор.
Это как будто луч свет в тёмном царстве. Он ровно объяснил, как есть на самом деле.
Что произошло? Я не сейчас пока понимаю, но факта остается фактом.
Он сказал, что Украина теряет дамбасы, это уже однозначно абсолютно.
И что Зеленский бомбит мирные города абсолютно, понимая, что они никогда не вернутся на Украину.
А все это произошло из-за того, что был переворот 14-го года, и Дамбас с этим не согласился.
Читаю, думаю, ну ладно.
А ну, что происходит-то?
Может, сам правда какое-то происходит уже событие, которого мы до конца еще не осознаем, но это первый раз.
Я вообще ни разу не слышал, чтобы сказали ровно правду, какую есть.
А про мирные города, про переворот, про то, что в любом случае все будет решено и потеряет дамбас, и никуда, так сказать, от этого уйти уже невозможно, невозможно.
Поэтому, может быть, там тоже что-то проявится.
Ну и что касается макрона.
Вот знаете, это классический пример того, когда чиновник хочет сделать все, ничего не делая, но чужими руками.
И вот тут надо переводить его еще, мне кажется, с французского на здравый язык, вот там есть переводчик, а мне кажется, там надо вот так вот показывать, там сказать...
Слушайте, да вы прерожденные существенные.
Я их говорю, других вариантов просто нет.
Ну то, что он говорит, только так можно переводить, но нормальный язык.
То есть он реально об этом говорит.
Ну вторая так и переводит.
Ну и, скорее всего, что он несет?
Показывать пальцем, все.
Других вариантов, мне кажется, и в его речи нет.
Хотя, в общем, праздник известный, даже у нас он всегда отмечался.
Взять и бастили, которые, кстати, вымощены, по-моему, как раз елесейские поля,
и бастили, они там вымощены, по которым они с успехом ходят, не знаю.
Там символизм заключается еще в том, что накануне эйфелевы башны традиционно,
как теперь принято во всем мире, подсветили в жовтоблакитные цвета украинского флага,
это, возможно, ее последнее выступление эфелевой башни в том контексте,
что придется отключать подсветку центральных зданий в столичных, в том числе городах,
из-за нехватки бюджетных средств. Это я уже не говорю о том, что сама эфелева башня находится
в плачевном состоянии, отремонтировать ее тоже пока не получается. И тоже ввиду того, что стоит это слишком дорого, решили пока заменять только те действительно по-настоящему прогнившие детали, но всем миром они решили поддержать Украину, то, что происходит на наших глазах, истинный хаос, прямо даже любопытный, чем все это в итоге закончится, и премьера пат обращает на себя внимание.
И Байден едва ли выглядит убедительным. Его турне уже назвали провальным, но только стингеры.
Удачным образом работают на Украине, но тоже не очень понятно, как надолго хватит именно этой тактики Запада. Смотрим.
Британская саунд публикует кадры, как ВСУ учится обращаться с американскими ПЗРК-стингер.
Во время афганской войны США передали маджахедам 4 тысячи ракет на Украину Пентагон.
Отправил уже больше полутора тысяч, Киев требует больше.
Я надеюсь, что Украине будут предоставлены и ракеты с большей дальностью поражения.
Над этим работаем на всех уровнях.
И буквально на этой неделе у нас был разговор с представителями Соединенных Штатов Америки.
И мы еще раз на уровне комитета акцентировали внимание на том,
что нам нужны именно более дальнобойные ракеты,
которые будут позволять на более оперативной глубине поражать те объекты,
которые являются законными военными объектами.
В США, как пишет Нью-Йорк Таймс, уже боятся, что своих
запасов через несколько месяцев может не хватить
пентагону.
Проблема и по-прежнему остается и то, что ВСУ не умеет
управляться с западной техникой, и их приходится забирать
с фронтов, чтобы учить.
Официальные лица обеспокоены тем, что вывод слишком
большого количества украинских артиллеристов с линии
фронта на несколько недель обучения работе с новым оружием
может ослабить обороны Украины и ускорить продвижение
России.
Кроме того, официальные лица пентагона выразили
обеспокоенность тем, что боеготовный США пострадает,
если война будет продолжаться месяца или дольше.
После двух десятилетий поддержки, в основном контр-террористических
миссий, оборонная промышленность Америки практически прекратила
производство оружия, которое понадобится Украине, чтобы
пережить долгую войну на истощение.
Активнее всех в СССР сейчас тренирует Великобритания
Джонсон, обещал Зеленскому обучать по 10 тысяч военных
каждые 4 месяца.
Глава порен офис «Трасс» в рамках предвыборной гонки.
За место Бориса пытается объяснить, чем она лучше.
Спасибо тебе, бессенний.
Как вы можете себе представить изменения в правительстве,
если вы все время и так находились в кабинете Джонсона?
Как вы знаете, я фокусировалась на том,
чтобы добиться того, что Владимир Путин проиграет на Украине.
Мы продолжим эти усилия.
Специально для Киева Испания готова расконсервировать 10 танков
танков Леопартой 20 БМП М113, но не просто так. Технику Мадрид как бы дарит, но как только она
станет собственностью Украины, Киев обязан будет профинансировать ее модернизацию на территории
Испании. Нужно на это, от 5 до 15 миллионов евро сообщают испанская инфодефенса. Иными словами,
Мадрид предлагает Киеву отремонтировать свой хлам, а затем на нем воевать.
«Танки Леопард, отобранный для партии, который может
быть передан в ДАР Украине, находится в различном рабочем
состоянии.
Некоторые из них могут быть восстановлены довольно
быстро, а другие потребуют больше работы, либо потому,
что их системы были полностью разобраны на запчасти на
другие машины, либо потому, что они 10 лет простояли
без минимального обслуживания».
Немецкий оборонный концерн Райан-Миталь специально
модернизирует 30 БМП «Мардер» в рамках круговых поставок
Украине, пишет Дой Чвели.
Опять сложная схема. Мардер 70-80-х годов продадут другим странам,
которые, в свою очередь, уже поставят в свою ещё более устаревшую технику Украине.
Канцлер Шольц по-прежнему не хочет поставлять Киеву немецкое тяжёлое вооружение.
Зато главный оборонный концерт ФРГ заработает.
Вы сегодня связите с насоводием Райн-Металь.
Насколько он важен для экономики региона во время войны?
В этом процессе Райнмиталь будет играть решающую роль.
Райнмиталь оборонное предприятие с почти тысячи поставщиков, которые выполняют заказы.
Райнмиталь, также крупный работодатель и очень важный фактор в экономике Нижней Саксонии.
На передовой на Украине появились чешские РСЗО, Вампир и американские БТР-М-113.
Сопаливая кейф оружием Запад, и в особенности американцы спонсируют международный терроринк,
говорит ветеран вьетнамской войны бывший сенатр США Ричард Блэк. По его словам,
украинцы хуже Нью-Йоркской мафии.
Это просто безумие, что там происходит. Противотанковые ракеты «Джевелин»,
которыми США снабжают Украину, продаются в Даркнете и уходят всего по 30 тысяч долларов,
при том, что американскому правительству они обошлись в 240 тысяч долларов.
То есть всего за 12% от оригинальной цены вы можете купить это оружие и использовать его,
чтобы, например, сбить самолёт американских авиалитов.
Контрабанда оружия на Украине действительно встала на поток к Киеве.
Жители под видом полицейских перепродавали автоматы,
которые Зеленский хаотично раздавал в начале спецоперации.
Полиция из Яла у группировки 15 автоматов, более 6000 патронов,
эффективные планки разрешений направо ношения автоматов.
Те реально приехал, проверил, вот напротив цирка выдают оружие.
Давайте, у кого есть желание, быстро приезжайте и берите.
Всё, слово в Украине.
ВСО отказываются воевать и пытаются упакинуть передовую всеми возможными способами.
В одном из батальонов бойцы отказались выполнять преступные приказы Киева.
Военная полиция всех мигом записала в дезертиры, даже раненых солдат с их осколками.
После объявления, что военно обязанные женщины тоже станут
невоязными с 1 октября, Генштаб пообещал, что Украинок
будут брать в армию только по их согласию.
Первые тренировки уже начались.
Ряды ВСО продолжают покидать иностранные наемники.
В Канаду вернулся первый раненый головорез, подорвался
на мини и сейчас лечится в госпитале в Ватаве. Интерпью
дают под псевдонимом JT.
Мужчины действовали парами на парник JT, 52-летний ветеран
армии США по имени Стивен Забельски, коснулся растяжки
и подорвался на мини. Забельски умер мгновенно и JT потребовал
эвакуацию. Когда грузовик, который прибыл, чтобы спасти
его, застрял на ближайших железнодорожных путиах,
он попытался освободить автомобиль. При этом он
подорвался на еще одной мини, которая была заложена
рядом с гусеницами.
Главарь Грузинского легиона Мамула Швили, который
грозился не брать русских плен, рассказывает о массовых
потерях среди наемников Грузинский легион даже закрыли
прием всех желающих.
К сожалению, очень много жертв, не очень много, а много
жертв среди граждан Грузии, которые приехали в Украину
и помогали в разных подразделениях.
Мы сейчас не рекрутируем, может, на какой-то момент мы
откроем опять рекрутинг и будем принимать ребят.
Есть один очень случай, когда мы принимаем видад
только с колоссальным большим боевым образом.
А вот американский ветеран Васке с самого первого дня
на Украине в США сейчас в отпуске дает интервью по
гражданке в костюме тройке.
Говорит, что в ближайшие дни вернется обратно.
Васкес говорит, привела решение поехать на Украину просто.
Ему бабушка родилась в Латвии и рассказала ему много историй о российских солдатах.
Вся моя семья по материнской линии была убита российскими солдатами.
Она единственный выживший член семьи. Она работала патагонной мастерской.
Вы знаете, шила российскую униформу.
Не знаю, в курсе, что это за моей спиной, но это русский танк.
Вернемся через минуту.
Итак, минобороны сообщают подробность ракетного удара по Венеце.
Российский калибр попал точно в гарнизонный дом офицеров,
сорвав таким образом совещание командования украинских.
ВВС, представителями иностранных поставщиков вооружения,
все участники встречи были уничтожены. Слушаем, Кинашенко.
Высокоточными ракетами морского базирования калибр.
Нанесен удар по зданию у гарнизонного дома офицера в городе Венецев.
В момент удара на данном военном объекте проходило совещание
командования украинских воздушных сил с представителями
иностранных поставщиков вооружений по вопросам передачи вооруженных
силам Украины, очередной партии самолетов, средств
поражения, а также организации ремонта украинского авиационного
парка.
В результате удара участники совещания уничтожены.
Пожалуйста.
Вообще та тенденция, которая в западной прессе и у некоторых
политических деятельно наблюдается, она позитивная.
Они вдруг осознали, что все, что они сами себя рассказывали, очень долго о том, что Россия разорвана в клоче, бензоколонка, вот это вот все, что с ней вообще не имеет смысла вести никакие переговоры в сфере безопасности, что косвенно повлияло на результаты этих переговоров, которые были перед февралем.
Сейчас все это начинает аккуратненько развеиваться.
выясняется, что русские очень страшные, они успешно воюют с лучшими западными наемниками.
Это же все элита западных армией получается, то, что мы на Украине сегодня видим.
Они же сами об этом рассказывают, что мы, специалисты, мы лучшие спецназ западного мира, мы туда приходим,
потом они приезжают и в ужасе рассказывают, или видео снимают, как они там шарятся по лесопосадкам прячется от российских вертолетов.
Это хорошая тенденция, замечательная тенденция,
что они вспомнили, что у России есть ядерная тряда, не только подводные лодки, но и ядерная тряда.
Подсказываем запортным журналистам, у нас есть еще ядерная поезда, у нас еще есть товарища Сахарова был план пролива между Канадой и Мексикой.
Можем напомнить, да, еще есть, да, это ужасно, проект мертвая рука, а пишите ее тоже, это замечательно, это будет замечательно заходить на вашу аудиторию,
которая будет задаваться все большим количеством вопросов. А зачем мы тогда лезем туда, если это все действительно так?
Мы что, совсем? Зачем мы лезем? Зачем мы Россию провоцируем?
Сейчас общественность с этим знакомится.
Что прекрасно. Значит, по поводу Великобритании.
В таймс сегодня написала, что Джонсон призывает голосовать за кого угодно,
только значит не за товарища индийца.
За кого угодно — это нормальная тенденция.
В принципе, Байден — лучшее подтверждение того, что в принципе кто угодно,
может быть президентом Соединенных Штатов. Вообще кто угодно.
Отличная история Риши Сунак, первый человек из команды Джонсона, который подал в отставку, тем самым раскрыв этот ящик пандоры, но и Борис...
Само-само-само прекрасно. Борис оговаривается, не оговаривается, как обычно, но действительно, если президент США можно отправить бандеролью в Саудовскую Аравию,
про который он столько всего интересного рассказывал
и в период предвыборной компании,
и после, когда он рассказывал, что мы будем
политику построены исключительно на ценностях проводить.
Но я напомню, Саудовская Аравия уже много лет ведет войну в емени,
между прочим. Граждане Саудовской Аравии так или иначе были
причастны к финансированию международного терроризма
в массовом порядке. Хорошо, политика основанная на ценностях.
Я посмотрю, как Байдена будут встречать Саудовской Аравии.
Мне приходилось сбываться в одном из дворцов королевских Саудовской Аравии.
Там все сделано так, чтобы ты ощущал, что ты маленький северный варвар.
А вот это настоящие монархи.
Я думаю, что Байдена будет неприятно там находиться, мягко скажем.
И Саудовский протокол покажет, насколько неприятно может находиться,
может быть человеку, который столько времени помоялил между прочим хранителей двух святыней Саудовской Аравии.
по поводу господина Шольца, который рассказывает собственному
населению, что надо еще терпеть, терпеть, но я не знаю, можно, можно в принципе
начать забивать ставки, что называется. Да, Рождество-то Шольц дотянет или нет?
Вот вопрос. Или мы увидим заголовки в немецких газетах все, что мы хотим на
Рождество, это смена правительства. Я думаю, что мы увидим с высокой долей
вероятности такие заголовки полтора месяца назад то из дп была поддержка 29 процентов сейчас 20
процентов это конечно невероятно да при тех темпах да который вот это сказал крождеству это еще
это еще сценарий да очень аккуратный что называется макрон прекрасен это хорошо что он вулкана
не афродита это замечательно он в моих глазах несколько подрос так и так или иначе но опять
Затейник, конечно.
Проговорился публично.
Мне очень понравилась его синтеза о том, что мы будем воевать с Россией Невоюя и победим Невоюя.
Хочется напомнить, что если у Франции это прокатило в 1945 году, победить Невоюя.
Это вовсе не обязательно прокатит 2022-ом.
То есть нет такой логики прямой зависимости.
В 1945-ом так получилось, исключительно благодаря Воле товарища Сталина, насколько я помню, Николай.
А эти нас тоже победили?
Да, именно это.
Ползатый вопрос.
Ну и от французов, конечно, нотации по поводу ведения специальных военных операций
за рубежом слышать очень смешно, потому что Франция – это страна,
у которой иностранные легионы официально существуют всю дорогу,
специальная для проведения иностранных военных операций.
На чужой территории ради обеспечения интересов французской республики.
Поэтому читайте нотации кому-нибудь другому.
Пожалуйста.
Да, вот здесь вот следует присоединиться, да, вот как бы нам Франция вообще не должна указывать
с ее опытом, иногда ничтожным, введении в применение техники современной.
Ну, на то примеры, кстати, те же Цезари, которые Французы применяли,
кое-где, кое-как, в том же Сирии, в том же Иракии, но это было эпизодически.
Что мы видим реально на Украине? Мы видим следующее. В результате того, что линия обороны вооруженных сил Украины перегружена в районе, получается, Бахмута, Артемовск, Северск и Северск, кстати, они приняли решение опять-таки тактически отступить, то ли тактически, то ли тактично, непонятно.
То есть там одновременно осуществляется наступательная операция в отношении четырёх населённых пунктов.
То есть это масса опорных пунктов, ротных опорных пунктов, взводных и так далее,
то есть которые вынуждены обороняться, перемещаться и так далее.
Напряжённость этой ситуации, её опасность прорыва в этом участке фронта,
говорит еще подтверждена чем? Действиями как раз в ССУ, потому что в ССУ вынуждены были перебросить с линии
со своей маршрутной линии, получается, запорожье Донецт, точнее Одессо-запорожье своей Хаймарсы,
вынуждены были перебросить на направление славянска Артемовск для того, чтобы там попытаться затормозить,
хотя бы не остановить и блокировать, а хотя бы затормозить наступление российских войск.
Это говорит о том, что у людей на этом участке фронта паника. Причем не просто у военнослужащих, у командиров.
Потому что выводить на такое небольшое расстояние от линии фронта вводить эрсозоо, такие мощные, это очень опасно и грозит их потери.
Как и потери тех же М3.7. И так далее.
Следующий момент, который мы видим в следствии этого.
Естественно, ВСУ вынуждены переформатировать построение ПВО.
Как мы видим, в результате удара двумя, всего лишь двумя ракетами калибр,
уничтожены винницы ряд высокопоставленных украинских и зарубежных военных.
Это говорит о чем? Средьбела дня нанесен удар.
Как так средьбела дня ПВО, украинская,
Которая усилена благодаря таким просто-напросто
неимоверным чудовищным действиям НАТО по поставке С-300 из разных стран
из бывших Советских Республик, из Восточной Европы, там и еще куда-то,
значит, пропустила всего две ракеты, да, но мы знаем прекрасно, что в принципе
ракетные удары не наносятся одной двумя ракетами, это неправильно, то есть так
не делается. Это делается так, как делаем это мы. Массировано 10-14 ракет в залпе и то больше. Ведь чего
боится НАТО? Что они увидели? Они увидели, что за первые три дня российская армия использовала
от 300 ракет за первые три дня операций. Думайтесь, ни одна армия НАТО на это не способна. Американцы в
В первую войну в Золивии использовали всего лишь 88 крылатых ракет-томахок, всего лишь 88.
Еще один такой же подвиг они попытались повторить в 2017 году в Сирии, в апреле, когда обстреливали базу одну, единственную базу, аж Шайрат.
Но это, ребят, ну ни в какие сворота не лезет.
Франция, ну то есть не одна страна НАТО, Франция продемонстрировала свою беспомощность во время операции против Каддафи,
Каддафи, когда в первую же неделю у их морской авиации закончились боеприпации, они стали бомбить львица в практическими пустышками бомбом.
Что касается сухопутной компоненты в ССУ, опять-таки заканчивается бронетехника, заканчивается, ее не успевают доставлять.
Британские бронетранспортеры и непомощники, но это же братская могила, пехоты, извините, но это же не БМП, это всерьез воспринимать нельзя.
Вот сейчас в кадре панцирь стоит, вот если вот такая БМП встретится с панцирем, ну я думаю это будет
гора трупов просто-напросто. Ну что пушка 30-мм панцирь с ним разберется.
Что мы видим? Мы видим самое главное, что в результате действия нашей ПВО, да,
есть конечно неприятные моменты прорыва беспилотников там на направлении
некоторых наших регионов украинских, но это с этим еще стоит разобраться.
Но самое главное, что наши войска ПВО смогли сделать в рамках этой операции?
Первое, они продемонстрировали устойчивость ко всем тем средствам радиоэлектронной радиотехнической разведки НАТО и воздействие радиоэлектронного, которое на них пытались оказывать.
То есть система ПВО не потеряла свои эффективности в целом, это раз, при том, что она и шелонирована.
А отдельные образцы вооружения ПВО заставили многих и многих поставщиков вооружения для Украины вообще передумать и отказаться вообще от идеи дальнейшего сотрудничества.
Турцы, ярчайшие тому пример, перестали фактически поставлять впрямую Бэрактары. То, что передается 1-2 Бэрактары до максимум 3, это вообще никакой роли не играет.
Многие думали, что это прям оружие судного дня. Не так.
Да, бороться с курдскими партизанами можно при помощи БР-актора.
Сошелонированный ПВО в вооруженных силы РФ невозможно.
Далее, что мы видим, что вот эта маленькая линия соприкосновения,
по сути, это в масштабе всей линии фронта,
она заставит вооруженные силы Украины откатиться настолько далеко,
что это уже будет не отступление, это будет бегство.
Как-то так.
17 июня выступаю на Петербургском экономическом форуме.
Президент России сказал, что итогом, проводимый не в интересах Европы,
политики, несуверенной, ведущей к сложности в экономике,
станет смена политической элиты в этой самой Европе.
Не прошло и месяца Борис Джонсон ушел таки в отставку.
Марио Драги, премьер Италии, попытался уйти в отставку, но, в принципе, его коалиция по сути обречена. Отставка произойдет.
Вчера вышли статьи британской прессы, которые говорят о том, что на грани отставки находится Улов-Шольц.
К этому давайте еще добавим слабого макрона после проигранных, по сути, выборов во Франции, ну и на сдачу ушедшей в отставку премьер Истонии.
Смотрите, не прошел и месяц, уже началось то, о чем говорил Путин. Почему столь правилен прогноз?
Потому что когда президент говорит о западной политической системе, то он знает ее намного лучше, чем многие западных политиков.
Эта политическая система основана на нескольких китах. Один из китов — это сменяемость политических партий без смены смысла проводимой политики.
политики. Второй кит этой западной политической системы, когда необходимо слушать и слышать
недовольство граждан. Вот это вот перекидывание горячего пирожка из одной руки в другую,
то есть смена политических лиц, политических витрин, происходит, когда огонь под страной,
под Европой, под обществом западным начинает повышаться и котел начинает закипать. Крыжечка
начинает подпрыгивать, и в этот момент тем, кто реально управляет политическими процессами на
западе, становится понятно, что нужно выпускать пар. Надо сменить крыжечку, потому что огонь уменьшать
нельзя. Ведь сегодня проводимая политика в Европе ведется в интересах Соединенных Штатах Америки,
кого угодно, но только не Европы. И об этом имеют возможность говорить либо лидеры России,
либо лидеры Европы, которые уже выиграли выборы и которые находятся в более менее комфортном
положениями ввиду Орбана, который, ну, наверное, единственный из европейских
политиков сегодня обладает возможностью суверенитетом называть вещи своими именами.
Поэтому сейчас он говорит о том, что Европа выстрелила себе не в ногу, а в легкое.
Невероятное его высказывание. Давайте послушаем. Продолжите.
Некоторые европейские страны привержены политике санкции против России,
но Брюссель должен признать, что это была ошибка, что эта политика не оправдала ожидания
и даже имела противоположный эффект.
Они рассчитывали, что политика санкции навредит россиянам,
но это вредит нам ещё больше.
Я сам сначала думал, что мы просто выстрелили
себе в ногу, но сейчас кажется, что европейская экономика
выстрелила себе в лёгкие, и поэтому она сейчас везде
задыхается.
Венгрия же всегда выступала против санкций, поскольку
они никоим образом не помогают Украине и не сокращают
продолжительность войны.
Ну вот здесь бы какой-нибудь менее суверенный европейский
политик, даже если бы на такую крамулу решился, он должен был какой-нибудь заклинание добавить.
Обещал голосовать против антироссийских санкций. Посмотрим, посмотрим. Много раз
обещал, еще ни разу не пробовал. Ну, в этом было бы своя логика. Он говорит о том, что выстрелили
в легкое, задыхаемся, ему говорят так, давай голосовать, чтобы мы выстрелили во второе легкое.
Ну вот посмотрим, насколько он этой логике будет действовать. Вот если был бы менее
суверенный политик он бы должен был такое заклинание сказать да мы выстрели себе в лёгкой
задыхаемся но ради демократии будем булькать кровавыми пузырями дальше и значит задыхаться и
всё и ради этого готовы на все нет об этом говорит шольц говорил джонсон говорит макрон так именно
поэтому джонсон уже ушел шольц накануне так сказать драги драги забыли драги ну драги говорит
поменьше. Кстати, вот хотелось бы сказать о ситуации в Германии. Мы, когда говорим о
фамилиях, иногда забываем, кто в предыдущие политические сезоны принадлежал какой
политической партии. А ведь в динамике мы почувствуем разницу, как деградируют
европейско-политическая система. Вот смотрите, социал-демократическая партия
Германии, то есть вроде такая левая должна быть. Ее глава канцлер Шольц
возглавляет коллекционное правительство.
И сейчас канцлер Шольц и его партия ставят вопрос
об исключении и социал-демократической партии Германии
бывшего канцлера Германии Шрёдера.
То есть вспоминаем, был такой канцлер, проводил вполне разумную политику
после того, как стал эксканцлером, сделал всё, что в его силах,
для того, чтобы Германия получила дешёвый газ.
И сейчас это очевидно.
Он в том числе входил в руководство вот этих газовых проектов.
И за это его сегодня партия хочет исключить навешивая ярлыки,
что он там путинский агент, пророссийский, да он прогерманский.
Ведь результатом деятельности Шрёдера стала газовая труба с дешевым газом,
которого теперь благодаря деятельности другого канцлера
от той же самой партии Германии может не хватать.
То есть, смотрите, партия одна и та же, политика диаметрально противоположная.
Вот почему мы можем говорить, что в общем меняют персоналии, меняют партии,
а суть политического процесса вот в этой чехарде западных политиков, она по сути уже потерялась.
Ну и, конечно, сегодня хотелось бы сказать о том, что 6 лет назад в Турции произошла попытка государственного переворота.
переворота. И если мы взвешиваем то, что произошло в Турции 15 июля 2016 года и то,
что произошло в феврале 2014 года на Украине, то ко многим выводам можно прийти. Многое очень
похоже, но многое диаметрально противоположно. И тот и другой государственный переворот и
удавшийся на Украине и подавленный в Турции корнями своими уходят в Соединенные Штаты Америки.
Собственно говоря, об этом открыто говорил и сам Ирдаган.
Но то, что произошло на Украине, мне кажется, здесь в России уже каждый человек знает досконально.
При этом Янукович не смог подавить государственный переворот.
Итогом стало вползание Украины в гражданскую войну, в террор, в разрушение, в гибель людей.
И по сути организация военного конфликта на своей территории.
Ирдаган подавил государственный переворот при помощи Российской Федерации.
Конечно, информационной, потому что Россия, мне кажется, в лице нашего первого лица,
передала в нужный момент Туркам информацию о готовящейся провокации и физической ликвидации Ирдагана.
Конечно, у нас с Турцией сложное отношение, да?
Турция не является союзником России, но тем не менее, по прошествии 6 лет.
Суждать на тему того, что турки перестали поставлять на Украину боерактары, тоже максимально преждевременно.
Прямо очень рано мы об этом заявляем, нигде об этом не сообщалось.
И никак с военными успехами Российской Федерации не связано.
Они как поставляли, так и поставляют.
Как поставляли через фирму прокладку, которая якобы является частной конторой,
а не государственным подразделением, так и делают это по сей день.
Было бы приятно, если бы отказались от этой идеи, но пока нет.
Турция, как ласковый телёнок из той поговорки, сосёт сразу двух маток,
получая деньги от Соединённых Штатов Америки, поставляя оружие на Украину.
Но, тем не менее, являясь сегодня фактически окном в Европу, в мир авиационным окном,
окном торговым для России.
То есть определённые результаты той информационной помощи эрдогану
в подавлении государственного переворота они есть.
Но нельзя говорить, что Россия и Турция благодаря этому стали как-то особенно близки.
Политика всегда сложнее, но мне хотелось бы сказать о том, что есть государственные деятели и есть политиканы.
И когда во главе страны стает политикан и он не делает то, что должен делать государственный деятель,
это очень и очень печально для государства.
Если бы Янукович оказался государственным деятелем, не побоялся бы применить силу,
раздавить эту гадину, которая в итоге залила и заливает Украину кровью, он бы стал государственным деятелем.
В Турции во время подавления попытки госпереворота погиб 251 человек.
Это не был бескровным, это не было легким, но тем не менее, Янукович этого не сделал,
потому что политикан Янукович выбрал свои счета, свое будущее, как он его видел,
его видел, а будущее государство, которое было ему уверенно,
интересовало ему намного меньше.
Сейчас прервемся. Реклама. Через минуту встретимся
вновь.
Итак, ДНР только что сообщили, что Британия с полууре,
находившись в пленос, кончался от хронических болезней.
Профессиональный военный ветеран Ирака, Афганистана
Ливии прилетела из Лондона, чтобы воевать на стороне
Украины против русских. Ури якобы есть информация,
боевыми операциями, занимался рекрутингом и обучением наемников для вооруженных сил Украины.
В апреле он попал в плен при попытке прорваться через блокпост. Врачи ДНР обнаружили у него
какое-то невероятное количество хронических заболеваний на запрос о предоставлении необходимых
медикаментов. В Великобритания не отреагировало, но медики и республики спасти Ури не смогли.
То есть Лондон на своего подданного, будем вежлива говорить, наплевал.
Как у большинства стран, из которых головорезы до сих пор,
несмотря на то, что с ними активно борются, борются, читают, уничтожают,
все равно приезжают на крайне.
Я следил за войной вместе со своей семьей, когда она только началась,
и подумал, что кто-то должен с этим что-то сделать.
Несколько раз я был на волоске от смерти.
«Мы не можем не думать о смерти, они просто невозможно
не думать.
Один раз по мне чуть не попал миномёт, попало в дерево.
Что бы с нами ни случилось, это не меняет того, что
наше пребывание здесь, это правильно».
«Украине нужна артиллерия, ракетная система, дальнобойная
артиллерия, системы Хаймарс.
По моим друзьям, как-то начали стрелять из танков и артиллерии,
и единственное, почему мы вышли из-за засады живыми,
потому что смогли вызвать удар из американских гаубиц
3 семёрки. Она спасла жизнь мне и моему другу. Пожалуйста, присылайте их сюда,
как можно больше, они нам нужны.
С самого первого дня я следил за тем, как Россия накапливала свои войска на границе.
Моя девушка была в отъезде, я не мог уснуть, я был очень зол.
Я чувствовал, что мне надо приехать, что так будет правильно. Я думаю, что тут должно быть
больше добровольцев.
Сегодня ровный месяц того самого дня, как два американца, которые поехали добровольно сражаться за
Украину, попали в пленк, поддерживаемыми русскими силами. Всё произошло в ходе сражения
к северу от Харькова, в Донецкой области. Алекс Дрюки и Эндрик Юн, два ветерана из Алабамы,
пропали без вести в прошлом месяце. Меньше, чем в 7 километрах от границы с Россией.
Впоследствии оба были обнаружены в российском плену.
Мы узнали, что у Дрюки получилось сделать звонок домой.
У меня всё нормально, опасность меня не грозит.
Вчера я видел Энди Фьюна. Он встречался со своим адвокатом.
Выглядел нормально.
Когда вы разговариваете со своим сыном по телефону,
вы же знаете своего сына. Как он говорит?
Как вам кажется, у него и правда всё нормально?
Или его заставляют говорить, что всё нормально?
В многих случаях, его заставляют делать некоторые заявления.
Например, один раз я спросила у него, что он ел.
Он сделал долгую паузу и в конечном итоге сказал, еду.
Я ел еду, пил воду, мне хватило.
Я подумала, что что-то не очень похоже на правду,
но я сказала, что я рада, что тебе хватило,
потому что я чувствовала, что он был очень напряжён,
когда говорил это, и я не хотела, чтобы у него были неприятности.
Ну и в продолжение этого разговора российские военные нанесли высокоточный удар по пунктам
временной дислокации с роковой артиллерийской бригадой националистического формирования
в Харькове. Там уничтожены почти 200 националистов, что важно 50 иностранных наемников. Минобороны
только что опубликовали еще и кадры артиллерийских ударов по украинским позициям уже Запорожская
область в результате ударов уничтожено почти 70 националистов 11 единиц бронетанковой техники
сейчас смотрите как боевые расчеты реактивных систем залпового огня ураган уничтожают военные
объекты в сл закрушительный удар по позиции противника и расчет реактивных систем залпового огня
ураган меняют позицию на площадке заряжания все готово для предстоящей работы вес ракеты 280 килограммов
В дальность стрельбы до 35 километров заряжается каждая ракета не более минуты.
Командир расчета аккуратно выводит на одном из залядов девичье имя Ника с деблющей залп и ее честь.
Пару дней назад мы узнали то, что на территории Донецка от рук националистов погибла маленькая невинная девочка Ника.
Этот снаряд — это возмездие со всех детей Донбассы и жителей,
которые страдают от террора украинских националистов.
Команда получена. Цель — ясна.
Реактивные системы залпового огня ураган выходят на боевые позиции.
Наказы на твой машине. Паша смазочная.
Команда к бою.
По цели. 06-2-0.
Залпов! 300! 30! 3!
Залп урагана, как удар молний, все ракеты за 12 секунд. У противника шансов нет.
Американский конгресс одобрил проект финансирования, подготовки украинских пилотов, управлению истребителями на 100 миллионов долларов.
Причем тренировать в ССУ будут в том числе полетом на американских истребителях.
16, что, конечно, говорит очень о многом, о планах Лушингтона в первую очередь.
И это все на фоне того, что посольство США на Украине призывает американских граждан как можно быстрее покинуть
Украину тем, кто останется, дает инструкции, держаться подальше от обломков и мест массового скопления людей,
прятаться от возможных обстрелов в бункере, указывая на то, что любое людское скопление, как им кажется,
как вам кажется, станет законной военной целью.
Так, во всяком случае написано в официальном сообщении,
символично, что накануне того, как американское посольство в Киеве
попросило всех срочно уехать из украинской столицы,
там же в украинской столице хвалились как там отныне безопасно,
несмотря на российские военные действия,
главком залужной с гордостью сообщил, что в ССУ вытеснили.
Российские войска из-под украинской столицы
организовали надежную оборону города, в США, видимо, с этим, как мы теперь понимаем,
не сильно согласна. Ну и, к слову, в самих Соединенных Штатах в Америке ударов боятся не меньше,
причем не просто ракетных ударов, разговор идет про ядерную войну, прямо сейчас в США всерьез
готовится к апокалипсису, который в любой момент может произойти из-за безответственной
политики действующего президента Байдена в стране, в бешеный спрос на бункеры и консервы.
Запас и непортищевость о продовольстве, бутылки с водой, противогазы и оружие. Все больше и больше
американцев готовятся к самому кучему. Калабсу жизненно важной инфраструктуры,
восстанию, гражданской войне и даже к ядерному удару. Кто-то покупает места в лесных лагерях,
выживальщиков. Кто-то строит укрытие у себя во дворе. До недавнего времени на дни не все смеялись,
но сейчас страх добрался до всех слоек общества. Рон Хабард занимается бункерами 10 лет,
и сейчас его бизнес успешен как никогда. Россия говорит о ядерных ракетах. Китай говорит
о ядерных ракетах. За всю свою жизнь я ни разу не видел, чтобы столько людей говорили о
ядерном оружии. Это пугает и это заставляет людей покупать бункеры.
Когда я начинал готовиться, моей целью было сделать запасы еды и воды на 72 часа,
подготовиться к отключению электричества в таком духе. Потом две недели. Сейчас у меня
запасов примерно на полгода. Американцы должны понимать всю серьезную ситуацию,
в которой мы оказались благодаря администрации Байдена и лидерам в Вашингтоне. Речь идет не
Не просто о ежедневных сводках спали и сражения нашей
прокси войны против России.
Отдалитесь немного и вы увидите более общую картину,
эскалация в этой войне нарастает.
Президент Байден не знает, как и когда закончится эта
война, но мы знаем, что эта эскалация приближает
нас к ядерной войне с Россией.
Я уверена вы видели, что власти Нью-Йорка выпустили ролик
о том, что сделать в случае ядерного удара.
Зайди в здание, оставайся там и будь на связи.
Итак, случилась ядерная атака.
Не спрашивайте у меня, как и почему, просто знаете,
что это случилось.
Так и что нам делать?
Закройте все окна и двери.
Если есть подвал, идите туда.
Если его нет, постарайтесь быть как можно ближе к середине
этого здания.
Если после взрыва вы были на улице, вам нужно немедленно
очиститься. Снимите и положите в пакет или сумку всю верхнюю одежду, чтобы радиоактивная
пыль и пепел не попали на ваше тело. Я чуть не упала со стулу, когда увидела это. Это же просто
сумасшествие. Мы как будто оказались в 50-х, 60-х, когда учителя говорили ученикам в случае ядерного,
они будут защищены, если спрячутся под парты. Президент Путин сегодня проведет оперативное
совещание с постоянными членами Совета безопасности.
Только что сообщил Писков, ждём, разумеется, подробностей
и новостей.
Но страны Европейского Союза по-прежнему не могут
согласовать единый план действия на случай дефицита
энергоресурсов.
Сообщает нам немецкая газета «Хандельсблад».
Кстати, и отмечается, что если каждая страна будет
думать о своём энергоснабжении во время кризиса, может
возникнуть дефицита, а ключевой момент в том, чтобы поддерживать
солидарность между государствами Евросоюза.
Одним из первых, какой в солидарность проявили греки.
Как сообщают Бильд, они приглашают своих северных соседей
провести зимний сезон на пляжах в Эстонии.
Напротив, никакой солидарности, в том числе внутри самой же Эстонии,
полиция официально сообщила, что граждане все чаще воруют дрова
в общественных площадок для пакеников.
У нас мало времени для заполнения хранилищ,
если Европа хочет отказаться от российского природного газа.
Все мы помним, как во время пандемии Европа и Великобритания не смогли объединиться.
Там каждый был за себя, в том, что касалось обеспечения вакцинами,
и все происходящее тогда больше напоминало голодные игры.
Можем ли мы увидеть что-то похожее на это в ситуации с газом этой зимой?
Мы должны работать вместе над тем, чтобы расспределить боль между странами, членами Евросоюза.
Приготовленный центром управления государственными лесами, дрова для костра пропадают,
но не в качестве топлива для костров отдыхающих, их увозят домой.
Туристическая тропа и палаточная площадка центра управления государственными лесами пользуется популярностью.
В таких местах припасены и дрова для костра. Кражедров для разведения костра действительно случаются.
Об одном таком случае кража дров, внимательный турист отправил фотографию на указанный адрес.
И Хейки Эрма теперь делится ими с передачей актуальная камера.
А теперь представьте, самый разгар зимы мы тут мерзим, потому что не можем заплатить по счетам
за электроэнергию или потому что в стране у нас элементарно нет газа, а вы наслаждаетесь за
катом солнца на берегу моря. Именно так провести зиму нам сейчас предлагает Греция.
Греческие политики даже агитируют немецких пенсионеров. Холодную немецкую зиму можно ведь
пережить в Греции. Там тепло и дешево. Норберт Русс и его супруг Илья почти закончили
паковать сумки. После того, как последний чемодан нашел свое место в машине,
оба отправятся в Грецию. Греция привлекает не только мягким климатом и большим количеством
солнечных часов, но и налоговыми льботами для пенсионеров с холодного севера.
Это только начало спецоперации России на Украине, в том смысле, что спецоперация
длится пять месяцев. Байден говорит, что готов воевать годы. Также говорил Шольц, что
теперь Шольцам мы понимаем с аналогическими, а с аналогичными синтенциями еще недавно
рассуждал Борис Джонсон. Теперь Драги. Эстонская премьерка. Еще раз говорю, что же будет, как
интересно за всем этим наблюдать. Если бы только люди еще не гибли, можно было бы даже в какой-то
момент начать получать удовольствие от того, в какой хаос ввергли сами они себя. Давайте мы
перенесемся в Рим и Талию на прямой связи шеф нашего европейского бюро Асси Емельянова. А что
Что случилось с драги сейчас? Как это связано с экономическими проблемами?
Вообще, насколько тяжело сейчас среднестатистическому рядовому европейцу переживать то,
что мы здесь называем спецоперация России на Украине?
Здравствуйте, Ольга. Давайте начнем с драги. Ситуация здесь, конечно, парадоксальная, практически комичная.
Абсолютно в стиле итальянских мелодрам, потому что, напомню, отставки примера здесь, в этой стране, это бесконечный сериал.
Если коротко пересказать последнюю серию, то выглядит
это примерно так.
Сенюра Италия отлично знает, что сенёр Марио Драги
её больше не любит, потому что публично попросила
разводе.
Но поскольку бракоразводный процесс здесь в этой стране
это удовольствие дорогое и длинное, то сенёр судья
в данном случае-то президент Италии попросил Марио Драги
в общем пойти домой, парифлексировать и продолжать выполнять
свои супружеские обязанности как минимум до среды до
голосования в парламенте.
Но если серьёзно, действительно объяснить причины, почему случился развод
нашему зрителю невозможно, здесь не понимают этого и сами итальянцы,
но опустим детали, коалиция развалилась.
Марио Драги заявил, что в условиях отсутствия коалиции, широкой коалиции,
он не может спасать страну больше, не отпадный менее от экономического кризиса.
Зачинчики всего этого безобразия движения «Пять звёзд» ликуют,
они загнали в страну глубокий политический кризис,
при том, что в стране кризис глубоко экономический.
Ну и все эксперты считают, что временная срочка, которую дали Марио Драги до среды,
которую дал Марио Драги президента, она ничего не спасет.
Драги это не тот человек, который будет держаться за свое кресло.
Так что в воздухе пахнет до срочными выборами.
Будем внимательно следить за козытем как бы развиваться события.
Напомню, мандат Драги, он премьер невыбранный, а назначенный, был до этой весны.
Все это происходит на фоне седьмой волны COVID.
В стране огромные цифры заболевших.
Происходит это под угрозой остаться без российского газа,
газпром предупредил.
О сокращении подставок происходит это на фоне платежа,
который итальянцы получают с фантастическими нулями
за газ и за свет.
Спред на каноне на фоне новостей об отставке Бераги
поднялся 255 пунктов.
Это значит, что ставки по кредитам будут расти.
Ну, если бы это только в Италии,
мы уже сказали, что был Джонсон.
премьера ПАТ, это, в общем-то, общие европейские явления, эстонский премьер тоже
ушла в отставку, там тоже распалась коалиция. Ну, и две третьи избиратели в
Германии, недовольны тем, как ведет себя Шольц, ну, кто будет доволен, когда тебе
говорят, что нужно принимать пять минут или делить ванну с другом.
Так что, в общем-то, при том, что это самый практический совет с учетом того, что
газа скоро может совсем не быть. В общем, по мнению издания телеграф, кресло под ним
качается. И это самые такие перспективы того, что случится. Кто следующий? Глава Митой
Италии, Луиджи Димая, накануне в прямом эфире канала Ларай сказал, что у него разрывается
сердце, смотреть на то, как в Москве ликуют по поводу того, что драги уходят в отставку. Ну,
вообще если серьезно, это очень любопытный комментарий, потому что ликования в Москве нет,
но мы-то все помним, как здесь ликовали в Мидии, как лично глава Мит с упоением рассказывал,
докладывал всем итальянцам о том, с какой поддержкой здесь принимались
все пакеты санкции против России, с каким фанатизмом конфисковалось все
российское имущество, были видео, были фото итальянцев информировали о том, что
происходит, но итальянцы, кстати, очень хотят знать, на какие деньги, на числе
средства, все, что конфисковали сейчас содержится. В стране действительно кризис,
денег нет, сдражает все от макарон до масла, и кто, и на самом деле главное, что
будет с газом, потому что, готовая план Б, Италия, конечно, отправила дипломбату
по всему миру, выпрашивать, альтернативные источники удалось договориться с Ливаном,
да, все-таки с алжиром, но вот Ливан на конуне, Ливия на конуне, простите, да, Ливия на конуне на
прошлой неделе сообщила, что сокращает поставки на 25 процентов, газ в стране нужен для собственных
нужд, и поэтому, кто будет разбираться с тем, что будет осенью, непонятно, возвращаемся к всему,
мы начали, потому что драги отправляются домой.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Ася, Ася Емельянова, шеф нашего
Европейского бюро на прямой связи.
Италия, Рим, как страдают итальянцы, это не потому,
что мы здесь радуемся.
Хотя некоторые удовольствия, конечно, испытываем, давайте
взглянем.
Такой инфляцией не было с 1986 года.
По последним данным Национального института статистики, Росцен
Цен в Италии в годовом выражении составил 8%.
В локомотивом инфляции стала энергетика.
Разумеется, эта сфера оказалась под давлением из-за войны на Украине.
Стоимость бензина и дизельного топлива превысила 2 евро за литр.
Счита за электричество и газ, которые особенно сильно ударяют по кошельку,
мы все ощутили на себе, как и расходы при походе в супермарчио.
За 5 креветок я заплатила 18 евро.
Рост цен в Италии ставят на колени простых итальянцев.
У нас проблемы с удобрениями, они подорожали и их сложно найти.
Эксперты считают, что понижение цен в ближайшее время ждать не приходится.
К этому прибавился кризис на Украине, который привел к сокращению предложения газа и нефти зерна.
Чеки в ресторанах и пиццериях прибавили около 5%. Рост цен в каких сферах вас больше всего беспокоит.
Цены на бензин, электроэнергию, газ, продукты питания.
Мы заметили, что хлеб тоже подорожал.
Вам приходится от чего-то отказываться.
Да, конечно, от отпуска.
Приходится оставаться дома в воскресенье, чтобы не тратить лишний раз бензин.
Нам, наверное, с вами, проживая в Российской Федерации,
людям, видавшим виды, кажется, может быть, не так убедительным их страдания,
в том смысле, что женщина с грустью в голосе сообщает, что дороговато ей обходятся 5 креветок
женщина пенсионного возраста, но надо при этом тем не менее понимать, что те издержки, с которыми
столкнулись они, для них являются совершенно неподъемными, невыносимыми и именно эти для нас
смешные, дохольные издержки, сегодня стало известно, что в Италии настолько жарко, что кондиционер
попросили включать не на плюс 22 на плюс 25 значит дома будет не так комфортно но
тем не менее эти кажущиеся нам смешными издержки их заставляют тем не менее
отправлять их правительства в отставку мы уже с вами фиксируем самые настоящие
премьера пад еще расскажу то ли еще будет рекордная инфляция с 86 года если в
В Эстонии 20% это еще куда не шло, то, например, французам и немцам будет даже тяжело пережить их, ну, по нашим меркам довольно смешные 9%.
Ну, казалось бы, но нет, для них это прямо кризис в оплате. Пожалуйста.
Знаете, в моем детстве, которая была еще без интернета, без компьютеров, без мобильных телефонов, мы знали все такую вещь, что если вы достанете,
я примерно кусок дорожить, и бросить в его определенное место, может произойти событие,
которые могут сорвать школьный урок, там еще что-то сделать.
Но последствия бывают. Мы точно знали, что за это бывают очень серьезные последствия.
Так вот, Европа мне напоминает вот эту шкоду, которая сначала вот в это вот пространство,
которое я не хочу называть назаменуемой Украиной, бросала эти дрожжи,
а теперь очень удивлена возникшими отсюда последствиями, а как это так?
Ну, понимаете, вот так тем же американцам сказать, если вы еще туда будете в 16 подбрасывать, тогда, действительно, вот эти все советы, они вам понадобятся с бункерами и с тем.
Но там очень интересный момент, вот в этом ролике тоже ничего показать. Не спрашивайте, как и почему.
Вот это главный посыл, что в Европе, что в Америке. Не спрашивайте, как и почему.
Потому что вспоминать при пресловутые печеньки госпожа Нуланд и все, с чего это начиналось, очень не хочется, потому что тогда, кажется, понятно, откуда все это растет.
Жалко ли европейцев? Вы знаете, да не очень, потому что за каждое действие должны быть последствия.
Ребята, у вас была дружественная Россия, поставляющая вам ресурсы, с которой было выгодно торговать.
Россия, которая терпела довольно странное поведение Украины на протяжении всех этих 30 лет, называет она многовекторной политикой.
Нет, вам надо было устроить, извините меня, переворот.
Вам надо было легализовать нацистов, вам надо было заварить всю эту кашу,
А потом в какой-то момент обнаружит, что за последствия приходит к вам.
Ребята, но это безалаберная политика, за которую вы будете нести ответственность.
Но что вы говорите сейчас?
Надо больше оружия. Правда вы знаете?
Интересно, что, как пишет сегодня Блумберг, Еврокомиссия решила остановить период 9 миллиардов евро в Украине.
Ну, потому что денег не хватает в самой Европе.
А поскольку посыл, что воевать надо до последнего украинца, ну он все равно будет воевать до смерти.
Так чего его кормить, поить зачем?
Ну, хватит. Насколько его ресурса. Хватит.
Европейцию будет тяжело, но с другой стороны, без всякомстительности хочу заметить, когда развалился Союз и 90-е.
Вся Европа очень ухахатывалась, объединяясь в Евросоюз, о том, какой у нас здесь пьяный президент, как бы тут держимся только куриными крачками,
и что-то я как-то не видел, ощущение того, что они бы рассматривали происходящее как трагедию.
Так почему я должен смотреть то, что построено руками Европы как трагедию?
Меня вообще их проблемы в данной ситуации создаются куда в меньшей степени.
А вот проблема того, что происходит на Украине, вот опять, очень интересный момент.
Украинцы, вот есть такая категория, которая сейчас там находится, именно хочу подвинуть.
Они говорят, адекватные русскоязычные украинцы, это очень интересная категория,
которая доказывает, что вы все делаете не так, не там и не потому.
Но мне никто так и не ответил на вопрос, почему за 30 лет на Украине не возникло адекватной политической силы,
которая решила бы по сути делать два вопроса.
Установление добрососедских отношений с Россией, стабильных, и установление русского языка как государственного.
Очень две простые вещи. А дальше вы можете куда хотите идти. На западный манер, на езж. Установить вот этот порядок вещей, который бы вам обеспечил.
Почему-то вы продолжаете отношение с Канадой, где, извините, в Квебеке не то, что там два языка, там французские вообще государственные.
Канадо вам так сказать нет, ребята, вы у себя так делать не должны. Почему? Где логика?
И вот сегодня вот адекватные русскоязычные украинцы не говорят о том, что надо делать.
Вы создали какую-то свою политическую силу, которая способна противостоять тому, что есть. Нет.
Зачастую от этого адекватного украинца обнаруживаешь плену, который говорит, ну так получилось, ну как так получилось, ребят?
Ну так не бывает, должна быть ответственность.
Кстати, для вас наступают очень тяжелые последствия, даже не в виде ударов.
А вот то, что сегодня министр и наовстранных дел в Энгрии сказал, что в принципе у них уже готова военная операция,
чрезвычайная операция для защиты венгерского населения Закарпати.
Это очень интересный момент.
Они говорят, нет, мы этого конечно не хотим, но она у нас готова.
Поэтому пока кто-то там начинает планировать планы деколонизации России,
хочу сказать, что на самом деле, как сказать, эркварная.
Прогматичные европейские политики уже примерно начинают проводить
контуры раздела той самой Украины.
Причем это те, которые там даже в том числе остаются союзниками, как поляки.
Вы о своих последствиях думаете, но что интересно,
интересно, кто нам сегодня показывает пример того, как надо провести независимую
политику? Это как ни странно товарищ Кимченын и Северная Корея, которая в ответ
на то, что Киеву не понравилась признание ДНЛНР, ответить чуть-чуть просто. Так вы же
вводили против нас санкции. Вы санкции поддерживали против нас? Поддерживали. Какие основания у вас
протестовать против нашего решения? Абсолютный прогматизм политики европейцам надо учиться
у Северной Кореи, защищать исключительно собственные интересы, потому что по-другому
мы сегодня никак не получится. Ну а что касается того, что можно сделать на улице,
если произошел ядерный взрыв, и как-то очиститься, вы знаете, в этой ситуации можно очиститься только
на разный и то, если успеешь. И это очень не факт. Любопытная новость на тему того,
какие процессы запущенные сейчас в Европейском Союзе, Еврокомиссия разбирается с Венгрией по поводу
повышения цен на бензин, не для Венгров, для иностранцев. Понятно, что в Венгрии они сейчас чуть
дешевле, чем где бы то ни было и венгры тоже в этом смысле бережно относится к своим
достижениям я имею в виду контрактом с российской федерацией еще из любопытного про войну,
которая может длиться годами, только что Резников, а это министр обороны Украины, заявил,
что война закончится скорее всего в конце этого года. И сходим из того, что Резников, видимо,
полагают, что закончится в этот момент украинца, потому что оружие, как мы с вами тоже прекрасно
понимаем, не и ссякнет западная, только набирает обороты, только что очередную партию согласовала
Германия. Поглядим. Не знаю, как они очистятся, если ядерная война начнется. Это ж мы в рай попадем,
они-то просто сдохнут, что-что тут не успеют. Оль обызены стали шутки на тему ядерного апокалипта.
Господи, вы же знаете, чай этот цитат.
Знаю, знаю.
Что касается того, что происходит в Италии, в чем еще тут нюанс один?
Впервые ведь, да, выборы могут в любой момент быть назначены, если криз не будет преодолен,
а мы не видим этого преодоления криза.
Самое главное, что кто лидирует сейчас, причем по всем опросам, братья Италии,
Право, евроскептичная антиаммигранская партия, впервые в абсолютных лидерах по всем опросам,
до этого у нее рекорд был, по-моему, 4 или 5 процентов выборов, сейчас у них за 20 процентов,
так что следующая коалиция будет еще веселее. И, кстати, хочу напомнить,
чего начался крейс этой парламентской коалиции с поставок оружия на Украину и с протестов против
в этих поставах. То есть, опять-таки, Украина вмешалась
и в эти проблемы. То, что сейчас с Европы, действительно
жутко боится.
Нерешающее значение это, конечно, имеет, но протесты
были довольно массовы.
Сочалось с этого. То есть, вот это триггером послужило
дальнейшим распада коалиции. Что касается зимы, это, действительно
уже все больше ужас. Сегодня европейская выпускэкономиста
до вышел с такой черной страшной обложкой, где красная
шапочка идет, значит, между газовых труп и добродушный мишка, почему-то не выспавшийся там с красными глазами,
да, стоит рядом, то есть не знаю, что он хочет с этой красной шапочкой.
Ну, не назвать его добродушным, ну ладно.
Ну, ладно, не, ну, хотели, но я не знаю, красные глаза действительно не выспавшись, но тем не менее,
я к тому, что и там, я читаю эту статью про то, чем они пугают, там даже термин, ну, гляньте, симпатичный миш.
Конечно, наш человек улыбается.
Ну, не выспался, да. Так там газострофа ожидает Европу, как они пишут, значит, в этой статье.
Мне там больше всё понравилось, они приводят мнение какого-то украинца о том, что будет зимой.
Он говорит, я стараюсь просто не думать, потому что начинаешь думать, сразу впадаешь в депрессию.
Хороший рецепт для всех европейцев.
Министерство обороны Российской Федерации нам с вами сообщают, что предложенные в Стамболе меры по вывозу сельхоз продукции
Исключают использование логистических цепочек для поставок киеву оружия.
Дай-то Бог!
Через минут вернемся.
Деление от Минобороны России, слушаем.
В результате высокоточных ударов по пунктам временной дислокации,
40-е артиллерийской бригады
и националистическое формирование кратин в городе Харьков
уничтожено до 200 националистов,
в том числе около 50 иностранных наемников
и 19 единиц вооружения и военной техники.
Точечными ударами ВКС России, по местам дислокации националистического формирования правой сектор в городе Артемовск-Гонецко-Народореспублике,
уничтожено около 300 националистов и до 30 единиц бронированы из специальной автомобильной техники.
Это к разговору о том, что Резников заявил, что война завершится уже к концу этого года. Рекламы.
Весь ты смотрите. Всего доброго.
